Downloaded @ subs4free.club
Εμπνευσμένη από πραγματικά γεγονότα.
Χαρακτήρες, καταστάσεις, σχέσεις,
διάλογοι τροποποιήθηκαν
για λόγους δραματουργίας.
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΕΓΚΑΙΝΙΑ extract
Θες απεγνωσμένα να ξαναμπώ; Καλά.
Συγγνώμη. Έρχομαι.
Κυρία.
Γαμώτο.
Λανσάρω μια εταιρεία
που χρησιμοποιεί τα κινητά
για να συνδέσει εθελοντές με ορφανοτροφ...
Θα σε διακόψω. Η εταιρεία
ήδη έδωσε σε πράσινη ενέργεια φέτος.
Αλλά θα πάρω το τηλέφωνό σου.
Γαμώτο.
- Τα ορφανοτροφεία...
- Ναι.
Είμαι κάτι σαν αναρχικός φιλελεύθερος.
Οπότε, αφήνω την ελεύθερη αγορά
να αναλάβει αυτά που λες.
- Ευχαριστώ. Αντίο.
- Παίρνεις ψυχεδελικά;
- Γεια. Είμαι...
- Μη στέκεσαι εκεί.
Να αλλάξουμε το πώς ο κόσμος πίνει χυμό!
Έχουμε νέα γεύση!
Χειροκρότημα για την Έκρηξη Μούρων!
...συνδέει εθελοντές με ορφανοτροφεία...
Συγγνώμη. Νόμιζα...
Όχι. Γιατί ζητάς συγγνώμη;
Συνήθως, οι startup επιχειρήσεις
καλούν κόσμο του σιναφιού,
δηλαδή 500 άντρες, τρεις γυναίκες.
Οπότε, προσλαμβάνουν σέξι κορίτσια
για να το εξισορροπήσουν.
Κυρία μου.
Ναι, παρακαλώ, πάρτε με από δω.
Υπηρεσία Παρκαρίσματος
- Γεια.
- Χαρτάκι;
Είκοσι δολάρια;
- Όχι, δεν...
- Δεν έχω όρεξη.
Δεν είσαι η Μέγκαν Κόνγουεϊ.
Το πραγματάκι σου.
Ναι, η Μέγκαν είναι κοντύτερη
και σίγουρα, με δωρεάν ποτά,
θα είχε ένα σε κάθε χέρι.
Ένοχη.
Είμαι ο Σον Ραντ.
- Γεια.
- Το γράφει εδώ, βέβαια,
αλλά είδαμε
ότι τα ταμπελάκια δεν είναι αξιόπιστα.
Αν χρησιμοποιούσες ψευδώνυμο,
να έβρισκες κάτι που ακούγεται
λιγότερο ψεύτικο απ' το Σον Ραντ.
Σαν υπερκατάσκοπος με πατίνια.
Εντάξει. Εσύ τι κάνεις εδώ;
Ήθελες δωρεάν χυμό;
Όχι. Το σχέδιο ήταν
να κάνω επαγγελματικές γνωριμίες,
αλλά είμαι νέα στο Λος Άντζελες.
Δεν ήξερα τη γοητεία
των εργαζόμενων στην τεχνολογία.
Λοιπόν, αργούν πολύ τα αμάξια,
κι ο διευθυντής της πιο καυτής startup
είναι δίπλα σου,
οπότε πες μου την πρότασή σου.
- Εσύ;
- Ναι.
Εντάξει. Ωραία.
Με λένε Γουίτνεϊ Γουλφ.
Κι αυτό ακούγεται ψεύτικο. Συνέχισε.
Μεγάλωσα στο Σολτ Λέικ Σίτι.
Τελείωσα Διεθνείς Σπουδές
στο πανεπιστήμιο SMU.
- Ήμουν αριστούχα.
- Εγώ δεν θα το έλεγα εδώ πέρα.
Αυτοί εδώ προτιμούν τον μύθο
της ιδιοφυΐας που παράτησε τις σπουδές.
Πες ότι ξεκίνησες μια startup
στην εστία σου.
Το έκανα.
Στο τρίτο έτος.
Μετά την πετρελαιοκηλίδα της BP,
η εταιρεία μου πουλούσε μπαμπού τσάντες
για να χρηματοδοτήσει τον καθαρισμό.
Μετά, αποφοίτησα
και ήμουν έξι μήνες εθελόντρια
σε ορφανοτροφείο στην Ταϊλάνδη.
Είδα ότι το σύστημα
μπορούσε να δουλεύει πιο αποτελεσματικά.
Μαζεύω κεφάλαιο για μια εφαρμογή
που συνδέει ορφανοτροφεία με εθελοντές...
Σ' αυτό θέλεις να αφιερώσεις τη ζωή σου;
Ίσως.
Ολόκληρη τη ζωή μου; Δεν ξέρω.
- Έχω πολλές ιδέες.
- Εντάξει.
Σου λέω
ότι χρειάζεσαι μια καλύτερη απάντηση.
Ξέρω τι δεν θέλω να κάνω.
Δεν θέλω να πουλάω άχρηστα πράγματα.
Δεν θέλω μια δουλειά
που θα παρουσιάζω ενδιαφέρουσα
στους φίλους μου.
Δεν θέλω να κάνω κάτι
που θα λέω στον εαυτό μου ότι έχει αξία,
ενώ στην ουσία δεν έχει.
Εντάξει. Πέρνα απ' τη Hatch Labs.
Είναι το φυτώριό μου. Όποτε θες.
Τους ξέρω όλους.
Θα σε φέρω σε επαφή με χρηματοδότες.
Τι λέει, φίλε;
Δεν πειράζει.
Ανοίγει μόνο από έξω. Δεν...
Με έχει ξαναοδηγήσει
Έλα, ρε Kia.
Που όλοι οι άλλοι κινούνται
Τελευταία...
- Γεια.
- Είπες "οποτεδήποτε".
- Το είπα.
Δώδεκα ώρες αργότερα είναι "οποτεδήποτε".
Μπορώ να ξανάρθω, αν θέλεις.
Συγγνώμη. Έχω να προτείνω το Cardify
στο Outback Stakehouse.
Είναι πολύ μεγάλη εταιρεία.
Γι' αυτό πηγαίνω στο μακρινό Μπέρμπανκ.
Έλα μαζί, μην υπερέχουν αριθμητικά.
Δεν ξέρω τι κάνει το Cardify.
Μια χαρά. Χαμογέλα και φέρσου
σαν να είναι πανέξυπνο ό,τι λέω.
Εύκολο, αφού ισχύει.
Λοιπόν, το 75% όσων βγαίνουν από εδώ
δεν γίνονται τακτικοί πελάτες; Παιδιά.
Είναι πρόβλημα αυτό.
Το Cardify είναι η λύση.
Είναι μια εφαρμογή επιβράβευσης
που ανακαθορίζει την αφοσίωση του πελάτη.
Οι ανταμοιβές πάνε άμεσα στον λογαριασμό.
Το πρόγραμμα γίνεται παιχνίδι
που οι πελάτες σας θα έρχονται να παίζουν.
Εντάξει.
- Ίσως στοχεύουν...
- Ευχαριστώ.
...σε 20 πόντους για δωρεάν κρεμμύδι πανέ.
Ίσως στοχεύουν σε 10.000 πόντους
για να μοιραστούν μια μπριζόλα
με τον Τζέι Λένο.
Λατρεύω τον Λένο. Μπορούμε να τον έχουμε;
Μπορούμε...
Γουίτνεϊ, έχουμε τον Λένο;
Τον έχω στην ταχεία κλήση.
Εγώ προτιμώ την Κέιτ Άπτον.
Όπα, Εντ.
Τι; Είναι ταλαντούχα.
Τότε, ξέρεις τι; Λέω να πάρουμε την Άπτον.
Όταν καταγράφεις πόντους επιβράβευσης
για χρόνια,
βρίσκεις πρωτότυπες μεγάλες ανταμοιβές.
Δεν ξέρω.
Χρειάζεται περισσότερη δουλειά.
Εντ.
Σκέψου το έτσι.
Φαντάσου ότι με βγάζεις για δείπνο.
Υπάρχει περίπτωση;
Όταν έρθει ο λογαριασμός,
θες στ' αλήθεια να βγάλεις μια παλιά,
ταλαιπωρημένη κάρτα;
Δεν θέλω.
- Λοιπόν, με το Cardify...
- Cardify.
...είναι όλα αόρατα, καταλαβαίνεις;
Είσαι διακριτικός, εκλεπτυσμένος.
Παίρνεις τις ανταμοιβές
και το δεύτερο ραντεβού.
Μ' αρέσει.
Γιατί όχι; Ας δοκιμάσουμε σε λίγα μέρη
να δούμε αν θα πιάσει.
Προσλαμβάνεσαι.
Σοβαρά. Θέλω να έρθεις στην ομάδα.
- Με κολακεύεις. Μα δεν μπορώ να παρατήσω...
- Επειδή θες να αλλάξεις τον κόσμο;
Να σε ρωτήσω.
Αυτό για την πετρελαιοκηλίδα.
Πόσες μπαμπού τσάντες μάζεψε τελικά;
- Πήγαμε καλά για μικρή ετ...
- Το ορφανοτροφείο στην Ταϊλάνδη;
Έφερε αλλαγές διαρκείας στην περιοχή;
- Όχι. Γι' αυτό ακριβώς...
- Κοίτα.
Ξέρω ότι θες να φτιάξεις
έναν καλύτερο κόσμο.
Μα ξέρω κι ότι αυτοί που φέρνουν αλλαγές
το κάνουν από θέση ισχύος κι επιρροής.
Ο Μπιλ Γκέιτς θεράπευσε την πολυομυελίτιδα
ή την ελονοσία, μα τι έκανε πρώτα;
Έβγαλε εκατό δισεκατομμύρια.
Άντρες διευθύνουν το 92% της τεχνολογίας.
Οι πιθανότητες του Μπιλ
ήταν λίγο καλύτερες.
Τις μισές θέσεις διευθυντών σε ΜΚΟ
κατέχουν γυναίκες.
Προτιμώ αυτές τις πιθανότητες,
αν και ξεκινώ απ' τα χαμηλά.
Εντάξει. Στην Cardify
θα ξεκινούσες από ψηλά.
Θα ήσουν κανονική διευθύντρια μάρκετινγκ.
Και θα ξεκινούσες από αύριο.
Γουίτνεΐ Γουλ
Διεύθυνση Μάρκετινγκ
Γουίτνεϊ Γουλφ
Ξέρεις ότι η Cardify είναι νεκρή, έτσι;
Στάσου. Τι;
Γενικός κανόνας:
θέλει ένα εκατομμύριο χρήστες
το πρώτο έτος
για να θεωρείσαι πετυχημένος.
Είμαστε στους δέκα μήνες,
κι έχουμε 18.000 χρήστες.
Ήμαρτον. Μόλις υπέγραψα την πρόσληψή μου.
Το Cardify είναι ένα έργο μας.
Δουλεύουμε για τη Hatch Labs.
- Μάλιστα.
- Τίσα και Γουίτνεϊ.
Ώρα για το γενικό μίτινγκ.
Λοιπόν, όλοι δουλεύουμε
σε διάφορες startup,
ελπίζοντας ότι κάποια θα πιάσει.
Έχουμε μια ονλάιν δημοπρασία
που κάνει τις προσφορές παιχνίδι.
Και μια εφαρμογή που κάνει παιχνίδι
την ενοικίαση αυτοκινήτου.
Και μια εφαρμογή για γνωριμίες
- που κάνει την αναζήτηση συντρόφου...
- Παιχνίδι.
Μετράμε πόσες φορές τη βδομάδα
ο Σον λέει "παιχνίδι"
και την Παρασκευή χρεώνουμε τόσα ποτά
στην εταιρική κάρτα.
Ωραία. Θα είναι σύντομο αυτό.
Πρώτα, θα σας συστήσω
τη διευθύντρια μάρκετινγκ, Γουίτνεϊ Γουλφ.
Γεια. Πώς είστε;
- Ανυπομονώ να σας γνωρίσω.
- Μακάρι να θες να μείνεις μετά απ' αυτό.
Έχετε τα τελευταία νούμερα μπροστά σας.
Σον, να πούμε για το Match Box.
- Προηγείται το Cardify.
- Ναι, μα κοίτα.
Φτιάξαμε ένα λογότυπο.
Μ' αρέσει που είναι παιχνίδι.
Ακόμη δεν με πείθει το όνομα Match Box.
Μοιάζει πολύ με το Match.com.
Έχουμε κι άλλες επιλογές.
Επίσης, σκεφτόμασταν το όνομα Court.
Σαν να λες "κάνω κόρτε". Κορτάρισμα.
Είμαστε σε μυθιστόρημα της Τζέιν Όστεν;
Πρέπει να είναι σέξι.
- Πέρασα το διήμερο...
- Μας αρέσει το Hook.
Δηλαδή, να φασώνεσαι,
αλλά και να ψαρεύεις για ταίρι.
Να πιάνεις τον άλλο στο αγκίστρι σου.
Είναι για δολοφόνους.
Μ' αρέσει το Canoodle.
- Το Flirt.
- Το Match Stick.
Μα έχει τη λέξη Match.
- Κάτι λίγο πιο...
- Torch...
Όχι, αυτό είναι σαν φωτιά.
Έχω το Spoon.
Μήπως είναι πολύ... στοργικό;
Ξέρω. Στάσου. Τι λέτε για το Tinder;
Ξέρετε, η πρώτη σπίθα.
Να ανάβεις φωτιά.
Κάτι τέτοιο ήθελες κι εσύ με το Match Box.
Απλώς το κάνουμε λίγο πιο καυτό.
Δεν είναι κακό.
Όπως έλεγα,
προτεραιότητα είναι το Cardify. Οπότε...
Λοιπόν.
Στ' αριστερά, βλέπετε το σπίτι
του σκοτωμένου ηθοποιού Τζορτζ Ριβς.
Μπορεί να έπαιξε τον Σούπερμαν στην οθόνη,
μα στην αληθινή ζωή
δεν ήταν πιο γρήγορος από μια σφαίρα.
Τον πυροβόλησαν.
Τον βρήκαν στο υπνοδωμάτιο
- γυμνό, με σφαίρα...
- Αυτή είναι...
Είναι η καλύτερη γνωριμία
με το Λος Άντζελες.
Αλήθεια; Σίγουρα;
Ανησυχούσα ότι η πώρωσή μου
με τους απαίσιους φόνους
θα ήταν παράξενη για την πρώτη έξοδο.
Βασικά...
Ένα ποτό θα ήταν κάτι πιο χαλαρό.
Κοίτα.
Δεύτερη μέρα, κι είσαι ήδη
η αγαπημένη μου συνάδελφος.
Ναι!
Όχι ότι έχεις μεγάλο ανταγωνισμό, αλλά...
Εντάξει, πες μου,
πώς είναι η ατμόσφαιρα εδώ;
Ο Σον φαίνεται μια χαρά.
Ναι. Όλοι εντάξει είναι.
Είναι η τρίτη μου δουλειά στην τεχνολογία,
και κάθε startup είναι ίδια.
Κάτι λευκοί τύποι που δεν γουστάρουν
όταν τους εκθέτω για τις μαλακίες τους.
Καλό είναι, όμως.
Με πληρώνει. Βγάζω καλά λεφτά.
Παίζω με την μπάντα μου τα διήμερα.
Έχεις μπάντα.
Ξέρεις κάτι; Όταν αναλάβουμε εμείς,
θα βγάζεις παραπάνω,
κι οι άντρες δεν θα έχουν επιλογή.
Εντάξει. Αυτός είναι ο στόχος;
- Το πάνω χέρι;
- Κυρίες μου,
- μ' ακούτε;
- Ναι.
- Συγγνώμη.
- Η Ελίζαμπεθ Σορτ,
γνωστή ως Μαύρη Ντάλια,
έφτασε στο Λ.Α. με μεγάλα όνειρα.
Μα κατέληξε ακρωτηριασμένη, διαμελισμένη,
παρατημένη σε ένα άδειο οικόπεδο.
- Δεν θα το πάρω σαν κακό οιωνό.
- Αγνόησε το τελευταίο.
Τα νέα νούμερα του Cardify.
Ευχαριστώ, Στέφανι.
ΤΑΙΡΙΑΣΜΑΤΑ - ΠΡΟΦΙΛ
Δείτε Ταιριάσματα
Μηνύματα
Αντρέι Αντρέγιεφ
Διευθ. Σύμβουλος Badoo
Ειδοποίηση - Λάιλ
Δες το μήνυμα - Δες το προφίλ
- Το eHarmony είναι το πρώτο μου.
- Πώς σου φάνηκε η εγγραφή;
Είναι ραντεβού ή ανάκριση;
Από περιέργεια.
Λοιπόν, μου πήρε πολλή ώρα.
Οι φωτογραφίες είναι το σημαντικό,
έτσι κι αλλιώς.
Εντάξει.
- Τι θες από κάποια στο Christian Mingle;
- Αφοσίωση στον Χριστό.
Ισχυρή πίστη
στις παραδοσιακές οικογενειακές αξίες.
Κι ωραίες πατούσες.
Ωραία.
- Σκέφτηκες να δοκιμάσεις άλλα σάιτ;
- Το ερωτηματολόγιο
ήταν σαν να δίνω εισαγωγικές.
Δεν θα ξαναμπώ στη διαδικασία.
Εντάξει.
Λοιπόν, γι' αυτό μπήκες στο OkCupid;
Όπως έγραψα στο προφίλ μου,
ψάχνω απλώς να περάσω καλά.
Εντάξει.
Πόσο συχνά βγαίνεις ραντεβού;
Πολύ σπάνια. Εσύ;
Το συνηθισμένο σου.
Ο αποψινός κύριος τι θα πάρει;
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
ΜΕΓΑΛΟΕΠΙΧΕΙΡΗΜΑΤΙΕΣ
Ευχαριστώ. Εντάξει.
ΠΕΡΙΟΔΙΚΟ FORBES
- Ήταν καταθλιπτικό. Το κόψαμε.
- Τρίτη φορά.
Θα αναπληρώσω.
Εντάξει, άσε με να κυνηγήσω
το θέμα της Bixel.
- Με τις εμπιστευτικές πληροφορίες.
- Ξέρω.
Το έδωσα στον Πίτερς. Πάρε.
Είναι καλό.
Εδώ γράφει "ονλάιν γνωριμίες".
Αλήθεια, θέλουμε άρθρο
για τους κακόμοιρους διαζευγμένους;
Είμαι στο eHarmony.
Δεν έχουμε ξαναπιάσει το θέμα.
Θα γίνεις η Σάλι Ράιντ
του ρεπορτάζ για διαζευγμένους.
- Γιατί εγώ;
- Αν το δώσω σε άντρες,
- οι σύζυγοι θα μου θυμώσουν.
- Κι εγώ.
Θες να πιάσεις λαβράκι;
Σκάνδαλο; Βρες το εκεί.
- Γεια. Γουίτνεϊ.
- Είμαι ο Τζάστιν.
Συγγνώμη.
- Είναι απ' την...
- Ναι.
- Τσουλήθρα.
- Και τον στατικό ηλεκτρισμό.
- Παρακαλώ.
- Δεν...
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ. Ναι.
- Με τον Τζάστιν γνωριζόμαστε καιρό.
- Άντε.
Δουλεύουμε στα παρασκήνια
εδώ και λίγες βδομάδες.
Κάποιοι τον ξέρετε.
Πλάκα κάνω. Καλός είναι.
Κι έχει πολλές επαφές.
Θα πουλούσε προφυλακτικά σε καλόγριες.
Πέρα απ' τον τίτλο του συνιδρυτή,
όλοι οι επικεφαλής
θα αναφέρονται σ' αυτόν.
Απολύεστε όλοι.
Πλάκα κάνω.
Θα ελευθερωθεί ο χρόνος μου
όσο αναπτυσσόμαστε.
Λοιπόν, έχετε κάτι για το Cardify;
Κανείς;
Και για το Tinder;
Έχω κάτι. Συγγνώμη, παιδιά.
Τι συμβαίνει; Δεν...
Να περάσω. Με συγχωρείτε.
Λοιπόν, βγαίνω από το ντους.
Σέξι.
Και μ' αρέσουν τα καυτά ντους.
Το μπάνιο είναι γεμάτο ατμό.
Πάω να καθαρίσω τον καθρέφτη
και τι βλέπω;
Ένα πανέμορφο πρόσωπο να με κοιτά.
Σκέφτηκα "Πλάκα έχει".
Λοιπόν, άφησα τον καθρέφτη
να ξαναγεμίσει ατμό.
Τον καθάρισα, προς τα αριστερά τώρα.
Και σκέφτηκα "Λοιπόν, αυτό
- έχει πολλή πλάκα".
- Γι' αυτό αργεί;
Κοιτάξτε.
Στην εφαρμογή έχουμε κουμπιά
για να πούμε "ναι" ή "όχι" σε κάποιον.
Αλλά είναι άβολο. Αργό.
Όμως,
όταν σύρεις προς τη μία αν σου αρέσει
ή απ' την άλλη αν δεν σου αρέσει κάποιος,
γίνεται μια ομαλή, ρευστή κίνηση.
Είναι φυσική. Έτσι δουλεύει το μυαλό.
Κι έχει πλάκα.
Τι λέτε;
- Ναι. Μ' αρέσει.
- Ναι, πιστεύω
- αυτό μας διακρίνει από...
- Μ' αρέσει το σύρσιμο. Ωραίο. Όμως,
δεν έχουμε χρόνο να γίνει
πριν την καμπάνια μου.
Είναι ώρα να πω ότι η Τίσα κι εγώ
γράφαμε κώδικα όλο το διήμερο.
- Είναι στη νέα έκδοση.
- Να το δω εγώ πρώτα.
- Σωστά;
- Δουλεύει, όμως;
Δες και μόνος σου.
Λοιπόν, δείτε τα κινητά σας.
Επειδή τώρα, κυρίες και κύριοι,
το σύρσιμο
είναι στον αέρα.
- Θέλει ενημέρωση, λέει.
- Ναι, πρέπει να γίνει πρώτα, προφανώς.
- Αν... Αυτή εδώ.
- Εντάξει.
Κάνει εγκατάσταση. Το έχεις;
Ακόμη ετοιμάζεται.
Δώσ' του λίγο.
- Εντάξει. Το 'χω.
- Το 'χεις;
Ναι, πολύ καλό είναι.
- Κοίτα.
- Ναι.
- Εντυπωσιακό.
- Λοιπόν...
Μπήκες;
- Εγώ. Κοίτα.
- Ωραία φωτογραφία.
- Είναι εύχρηστο.
- Αρχίζει να μ' αρέσει.
Θα σύρω να σε διαλέξω.
Σαν να μοιράζεις χαρτιά. Μπράβο, Τζέι Μπι.
Και στην Τίσα.
Να βάλουμε κι άλλα προφίλ;
Να μην κοιτούν άδειες οθόνες;
Να βγούμε μ' αυτό αύριο.
- Σίγουρα. Στέλνω τώρα.
- Ευχαριστώ.
Έτσι γίνεται παιχνίδι.
Έχει λίγο χάλια φάτσα.
- Μάσησες ποτέ για τέτοια;
- Σκάσε. Ξέρεις τι εννοώ.
- Η κοκκινομάλλα είναι πιο σέξι.
- Είναι σαν πειρατής...
- Γεια. Κάναμε το...
- Γεια.
Βρίσκουμε φωτογραφίες.
- Για το ντέμο.
- Φωτογραφίες.
- Ναι.
- Ναι;
Για να δω.
Ναι.
Εντάξει.
Όχι αυτήν.
Ναι! Την κοκκινομάλλα.
Πολύ σέξι.
Βρε αλήτισσα. Ευχαριστώ.
Τι είπα;
Ήθελες να τα πούμε;
Ναι, ήθελα.
Τα λέμε όσο παίζουμε;
- Πινγκ πονγκ;
- Ναι.
Θα προσπαθήσω.
Ναι!
Γαμώτο! Ήμαρτον.
- Το 'χω.
- Έλα. Πάμε.
- Έτοιμος;
- Πάμε.
- Είσαι πολύ καλή σ' αυτό.
- Ναι.
Μεγάλωσα
με τραπέζι του πινγκ πονγκ στο σπίτι.
- Όχι!
- Να πάρει! Έτσι!
Εντάξει, συνέχισε. Συγγνώμη.
Στάσου. Ποιο είναι το σκορ;
Εσύ 17, εγώ 14.
Δεν ήμουν έτοιμος.
Εντελώς αντιαθλητικό.
Πρέπει να επανορθώσεις.
Επαγγελματικό δείπνο;
Αύριο. Να μου πεις για το σχέδιό σου.
Δεν μπορώ.
Φεύγω για το πανεπιστήμιο το πρωί.
Τότε, έλα απόψε.
Γιορτάζει ο θείος μου.
Η μάνα μου φτιάχνει πάντα πολύ φαΐ.
Στο πατρικό σου;
- Δεν θέλω να...
- Όχι.
Θα σε λατρέψουν.
Λάτρεψαν τον Ντιέγκο, το χειρότερο άτομο.
- Γαμήσου, ρε.
- Με άκουσε.
Η ξαδέρφη μου έχει αγόρι,
μην κάνεις τα γνωστά.
- Φίλε, το ξέρω. Ήρθα για το φαΐ.
- Καλά.
Τι λέει, φιλαράκο;
Μπρίτανι, τι κάνεις εσύ;
- Έλα, φίλε.
- Τζάστιν!
Τι γίνεται, φιλαράκο;
- Τζάστιν. Γεια, γλυκέ μου.
- Γεια, θεία Γκέιλ.
Από εδώ η Γουίτνεϊ.
- Γεια.
- Γεια. Γουίτνεϊ.
Από εδώ η Έλλα.
Γεια σου, Έλλα.
- Χαμογέλασε.
- Γεια, τι γίνεται;
- Γεια.
- Χαίρομαι.
- Τι γίνεται;
- Τζάστιν!
- Γεια! Τι γίνεται;
- Ήρθε!
- Συγγνώμη!
- Τι έπαθες εσύ;
Δύο ώρες αργότερα. Πάει το γεύμα.
Ήρθα.
- Κοίτα.
- Μαμά, η Γουίτνεϊ απ' τη δουλειά.
- Γεια.
- Γλυκύτατη.
Κάτσε. Φτιάξ' της ένα πιάτο.
- Έμεινε πολύ φαΐ.
- Εντάξει.
Δουλεύεις με τον Τζάστιν μου;
Μάλιστα.
- Είμαι εκεί περίπου έξι μήνες.
- Λάθος να γνωρίζεις κόσμο στο ίντερνετ.
Αν είσαι καλό παιδί,
δεν έχεις θέμα να βρεις ένα καλό κορίτσι.
Ο Τζάστιν μου είναι καλός.
- Μαμά!
- Σε μεγάλωσα σωστά.
Ευχαριστώ που με δεχτήκατε.
Έχετε πολύ ζεστή οικογένεια.
- Θεέ μου.
- Συγγνώμη.
- Να βοηθήσω;
- Όχι, φάε.
- Ευχαριστώ.
- Μην αγγίξετε τίποτα.
- Τι γίνεται;
- Χάος.
- Τα τρως όλα; Ναι;
- Ναι, παρακαλώ.
- Κρασί; Εντάξει.
- Ναι.
Πες μου την ιδέα
για την εφαρμογή γνωριμιών.
Ο Σον λέει ότι πωρώθηκες. Τι τρέχει;
Εντάξει. Η πρώτη μου αποκάλυψη...
Να βοηθήσω.
Κανείς δεν θέλει τα γραφειοκρατικά.
- Μάλιστα.
- Σοβαρά.
Κάνε την εγγραφή κάτω από δύο λεπτά.
Μετά είναι τα δημογραφικά στοιχεία.
Βλέπεις στο Match.com, στο eHarmony.
Το βλέπεις ξεκάθαρα
αμέσως ότι οι νέοι
δεν χρησιμοποιούν αυτά τα σάιτ.
- Ναι, δεν είναι κουλ.
- Έτσι.
Σαν να παραδέχεσαι ότι απέτυχες
ή είσαι ανίκανος κοινωνικά
αν βασίζεσαι σε σάιτ γνωριμιών
όταν είσαι 20.
Ωραίο δείχνει.
Στις άλλες πλατφόρμες,
πρέπει να ψάξω πολύ
να βρω καλούς άντρες κάτω των 40.
Είσαι στα άλλα σάιτ;
Ναι, για την έρευνα.
Για την έρευνα. Φυσικά.
Και το άλλο θέμα.
- Είναι όλα σάιτ.
- Ναι.
Το μέλλον της Hatch,
βασικά το μέλλον όλων,
είναι οι εφαρμογές.
Αλλά, προς το παρόν,
είμαστε στην άβολη θέση
να βγάζουμε μια εφαρμογή γνωριμιών,
ενώ οι νέοι δεν το κάνουν ονλάιν
κι οι μεγάλοι δεν θέλουν εφαρμογές.
Εντάξει, με αγχώνεις λίγο.
Θα αποτύχω;
- Όχι.
- Τι γίνεται;
Στα δεδομένα βλέπω μόνο προοπτικές.
- Εντάξει.
- Ξέρεις, αν ξεπεράσουμε το στίγμα,
θα έχουμε όλη την αγορά
των γνωριμιών των μιλένιαλ...
Ευχαριστώ.
Αυτοί είναι που κάνουν γνωριμίες.
Χρειαζόμαστε μόνο ένα νεανικό επίκεντρο
να χρησιμοποιήσει την εφαρμογή, και...
Πιστεύω ότι θα γίνει ανάρπαστη.
Γι' αυτό είπα στον Σον
"Δώσε μου 600 δολάρια κι ένα εισιτήριο,
και θα γυρίσω
- με τη νέα πετυχημένη εταιρεία".
- Τέλειο.
- Τζάστιν.
- Γεια...
Φιλαράκο! Αμάν.
- Τι έκανες;
- Δεν ξέρω.
Γιατί το SMU; Γιατί να είναι το Ντάλας
το νεανικό επίκεντρο;
- Σε παρακαλώ, εξήγησέ μου.
- Εντάξει. Εκεί φοίτησα.
Πάμε, Μάστανγκ.
Οπότε, ξέρω τα κατατόπια
και τις αδελφότητες.
- Εντάξει. Επειδή...
- Γεια, γλυκέ μου.
Γεια.
Δεν έχεις κανένα αγόρι
να σε περιμένει σπίτι;
Όχι. Θεέ μου, όχι.
Γιατί "Θεέ μου"; Τι σημαίνει;
Είχα ένα πολύ τοξικό αγόρι στο λύκειο.
Δεν ήταν πολύ καλύτερα στο πανεπιστήμιο.
Οι άντρες είναι χάλια.
Ναι, ευχαριστώ.
Δηλαδή, είσαι...
Αυτήν τη στιγμή δεν έχεις...
- Τώρα;
- Ναι.
- Όχι.
- Εντάξει. Όχι, είναι καλό.
Μη με δείρει κανένας ζηλιάρης
που θα σε πάω σπίτι.
Που θα σε πάω ως το σπίτι σου.
Μετά απ' αυτό. Δηλαδή, δεν...
- Θεέ μου.
- Ρε συ...
ΝΤΑΛΑΣ
Αποφοίτησα πέρυσι.
Γιατί νιώθω
40 χρόνια μεγαλύτερη απ' αυτές;
Αυτά τα κορίτσια με τρομάζουν,
αλλά εσύ είσαι μία απ' αυτές.
Θα το λατρέψουν.
Δεν καταλαβαίνω.
Οργανώνουμε συναντήσεις, πάρτι,
γεύματα, επίσημες εκδηλώσεις.
Γνωριζόμαστε με αγόρια,
αυτό είναι που κάνουμε εδώ.
Ναι. Καταλαβαίνω απόλυτα.
Λοιπόν.
Έχεις βρεθεί ποτέ σ' ένα πάρτι
όπου υπάρχει ένα ωραίο αγόρι
και σκέφτεσαι να τον πλησιάσεις,
αλλά δεν το κάνεις,
επειδή φοβάσαι ότι δεν θα ενδιαφερθεί;
Βασικά, όχι. Μην απαντήσεις.
Εσύ είσαι το πιο όμορφο άτομο
που έχω δει ποτέ.
Αλλά εμείς οι υπόλοιπες,
πόσες έχουμε νιώσει κάτι τέτοιο;
Κάπως; Ναι, τέλεια.
Με το Tinder, πάντα ξεκινάτε μια κουβέντα
με κάποιον που ξέρετε ότι ενδιαφέρεται.
Ξέρετε κάτι; Να δούμε ποιος είναι μέσα.
Λοιπόν, πάμε.
Εντάξει. Μάλιστα.
Μάικλ 19
Αυτά είναι.
Είναι ωραίο αγόρι.
Να συνεχίσ... Όχι.
Είναι Γκρίφιντορ. Εγώ Ράβενκλοου.
Δεν είναι γραφτό μας.
Θα πω όχι,
οπότε θα σύρω προς τα αριστερά. Όχι.
Λοιπον, ο Κάιλ.
Μας αρέσει ο Κάιλ;
Ξέρετε. Γλυκούλης.
Στάσου. Μάλλον έβγαινε με τη φίλη μου
πριν από πολλά χρόνια.
Τα μέλη της Κάπα δεν βγαίνουν
με τους πρώην μελών της Κάπα.
Ωραία. Θα πω όχι, άρα θα σύρω αριστερά.
Τζάστιν
Επόμενος.
Αυτός θα μ' ενδιέφερε.
Έχει ωραία μάτια, καλό ντύσιμο.
Θα σύρω προς τα δεξιά.
Μάρκους
Ταίριασμα!
Δείτε, ταιριάξαμε.
Αυτό σημαίνει ότι και οι δύο
σύραμε προς τα δεξιά για τον άλλο.
Κι ήδη έστειλε μήνυμα.
"Γεια, Γουίτνεϊ. Μ' αρέσει το προφίλ σου.
Θες να πάμε για καφέ στο Arnold αύριο;"
Βέβαια, μια χαρά μου ακούγεται, Τζάστιν.
Λοιπόν, πώς σας φαίνεται;
Σας είπα ότι από τη ΣΣΔ
και από τη ΒΛ έχουν ήδη εγγραφεί;
Κάνουν ταιριάσματα όλη μέρα.
- Οι Βήτα ταιριάζουν με τους Σίγμα;
- Είναι όλοι εκεί;
- Ναι.
- Πώς το κατεβάζω;
Θέλω να το δω.
Ναι, τέλεια.
Λοιπόν, η Τίσα θα σας βοηθήσει.
Πανεύκολο.
Θα πάρω ένα τηλέφωνο.
- Καθυστέρησέ τες για 15 λεπτά.
- Θα δουν ότι κανείς
- δεν έχει γραφτεί.
- Καθυστέρησέ τες.
Γεια.
Γεια, παιδιά.
Θέλετε να γνωρίσετε
τις πιο σέξι φοιτήτριες;
- Ναι!
- Ναι! Έτσι μπράβο.
Βγάλτε τα κινητά.
Λοιπόν, πρέπει να διαλέξετε φωτογραφία
πολύ προσεκτικά.
Μην αγχώνεστε με τη φωτογραφία,
την αλλάζετε αργότερα. Τέλεια.
Πάρτε τον χρόνο σας.
Ξεκινήστε να σύρετε, παιδιά. Πάμε.
Δεν βλέπω αγόρια της Σίγμα εδώ μέσα.
Δεν αναγνωρίζω κανέναν από αυτούς.
Σίγουρα δεν φοιτούν εδώ.
Όπως είπα, δεν θα μας ταιριάξει αυτό.
Θεέ μου.
- Ο Άντριου Τόμσον είναι εδώ.
- Τι;
- Κι ο Κισόν Μπρουκς!
- Τι; Ο Κισόν;
Μη σύρεις δεξιά γι' αυτόν.
Θα σύρω!
- Να δω!
- Καλό.
Ταίριαξα με τη Σόφι.
- Και την Γκάμπι!
- Ευχαριστώ, παιδιά.
- Πείτε στους φίλους σας!
- Στάσου!
Τι όνομα έχεις στο προφίλ;
Τζάκι!
Κάποια εδώ λέει
για μια εφαρμογή που δεν έχει η ΒΓ.
- Τι;
- Γεια!
Τέλεια φωτογραφία. Σίγουρα βάλ' την.
Ξέρεις κάτι; Απλώς...
Όλοι είναι μέσα.
Να το κατεβάσετε.
ΒΡΕΣ ΣΕ ΠΟΙΟΝ ΑΡΕΣΕΙΣ!
Ορίστε. Βάλ' τες παντού. Στην εστία, στα...
Χρήστες
Θα το κάνω, αν το κατεβάσετε. Εντάξει.
Τέλεια! Φέρε το κινητό!
Κατεβάστε το Tinder!
- Τι κάνεις;
- Γεια, παιδιά.
Συγγνώμη για τη διακοπή. Με λένε Γουίτνεϊ...
Θεέ μου.
Γεια! Πώς πήγε;
Πολύ καλά.
Κοίτα τα νούμερα.
Μετά στο πανεπιστήμιο UT.
Γαμώτο.
- Γεια.
- Γεια! Καλώς την.
Τι γίνεται; Πώς είναι η Νέα Υόρκη;
Ναι. Όχι, το NYU είναι αύριο.
Είμαι ακόμη στη Γιούτα απόψε.
Εντάξει. Θα δεις τους γονείς σου
όσο είσαι εκεί;
Όχι. Είμαι πολύ απασχολημένη, δυστυχώς.
Εσύ πώς είσαι;
Πώς πήγε το γκολφ; Κέρδισες;
Κερδ... Ναι.
Βασικά, όχι. Ο Σον κλέβει.
Αν δεν έκλεβε, θα είχα κερδίσει.
Ζηλεύω που ταξιδεύεις παντού.
- Είναι βαρετά εδώ.
- Περίμενε.
Όχι, είδα το...
Η καμπάνια σου στο USC έπιασε.
- Ναι.
- Η ιδέα για τα κλαμπ είχε μεγάλη επιτυχία.
Ναι. Ήταν φοβερή. Ήταν...
Κατεβάστε την εφαρμογή και περάστε πρώτοι...
Ναι, η δωροδοκία πιάνει.
Μόνο οι πουθενάδες περιμένουν στην ουρά...
Δεν έμοιαζαν με πουθενάδες.
Είδα τη φωτογραφία σου
μ' όλα αυτά τα κορίτσια. Ήταν...
- Εσύ ζηλεύεις τώρα.
- Όχι.
- Όχι. Δεν...
- Όχι. Το ξέρω.
- Ούτε εγώ.
- Δεν ζηλεύω.
- Δεν το είπα έτσι.
- Θα ήταν ωραίο να ζήλευες.
Θα σήμαινε ότι σου αρέσω λίγο.
Και θα μου άρεσε να σου άρεσα λίγο.
Γαμώτο.
- Συγγνώμη. Το παίρνω πίσω.
- Όχι, δεν...
Δεν πειράζει. Μου αρέσεις λίγο.
ΤΡΕΙΣ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Σε παρακαλώ.
- Ωραίο.
- Τέλειο.
Καλό.
- Τζέι Μπι, έτοιμοι;
- Κοντεύουμε.
Να μη βάζαμε τον αριθμό χρηστών
σε μια μεγάλη οθόνη;
Με τίποτα.
Αυτό είναι αναλογικό. Πολύ πιο κουλ.
- Τι λέει;
- Τι κάνεις;
Αλήθεια; Τέλεια. Ο Σον έρχεται σε λίγο.
Γεια. Όπα. Όχι στη δουλειά.
Μη μου πεις
ότι ο Σον έκανε και σ' εσένα κουβέντα.
- Δεν θα διακόψει τη σχέση μας.
- Του είπες για μας;
Φυσικά. Είναι κολλητός μου.
Στάσου. Όχι, είναι αφεντικό μας.
Κι εγώ είμαι αφεντικό σου. Και;
Γνωρίσατε τον Χιου;
Η Γουίτνεϊ Γουλφ και ο Τζάστιν Ματίν.
- Γι' αυτούς έλεγα.
- Χάρηκα.
Είμαι συνιδρυτής.
Άκουσα ότι η καμπάνια στα κολέγια πέτυχε.
- Ίσως έχετε κάτι δυνατό.
- Ναι, χωρίς αμφιβολία.
Βασικά, αν συνδυάσεις
ότι κανείς δεν έχει εκμεταλλευτεί
τα φλερτ των μιλένιαλ,
αλλά αυτοί είναι
που φλερτάρουν περισσότερο,
φάνηκε καθαρά ποια θα ήταν η αποστολή μας.
Κράτα τον αυτόν.
Όχι.
Χάρηκα, Χιου. Κύριε Χιου.
Τι; Στάσου, αυτό ήταν δικό μου.
Στεκόσουν εκεί και δεν έλεγες τίποτα,
εγώ απλώς σε κάλυψα.
Συγγνώμη. Λάθος μου.
Δεν...
Πάμε...
Τι λέει, Τζέι Μπι;
Ναι, σχεδόν τελειώσαμε, αδερφέ.
Ναι, έτοιμοι.
Ωραία.
- Δουλεύει;
- Ναι.
Να πάρει.
Θεέ μου. Πρέπει...
Θα πω ότι σοκάρομαι που αυτό δουλεύει.
Ξέρετε κάτι;
Να σταματήσω να σοκάρομαι με την επιτυχία
- μετά τους τελευταίους μήνες.
- Έτσι!
Πάμε!
Τζάστιν, Τζέι Μπι, ελάτε.
- Άντε.
- Πάνω τους, Τζέι Μπι.
Καμαρώνω που είστε συνιδρυτές.
Γουίτνεϊ, κι εσύ.
Εντάξει.
Όπως ξέρετε όλοι...
Όπως ξέρετε,
η Γουίτνεϊ ήταν σκέτος σίφουνας.
Ανάγκασε κάθε φοιτητόπαιδο που βρέθηκε
στον δρόμο της να μπει στο Tinder, και...
Αν κρίνουμε από τα νούμερα,
το λένε στους φίλους τους. Εντάξει;
Ανακοινώνω επισήμως ότι η Γουίτνεϊ
είναι η νέα,
και σίγουρα η πιο θηλυκή,
συνιδρύτρια του Tinder. Ναι.
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Δεν μου το είπες.
Δεν το ήξερα. Δεν...
- Έλα πάνω.
- Θεέ μου. Σον.
Ναι!
Θεέ μου. Ευχαριστώ πολύ.
Θέλω να πω λίγα πράγματα.
Νιώθω πολύ τυχερή
που δουλεύω δίπλα σε τόσο ταλαντούχους,
εργατικούς ανθρώπους που σε εμπνέουν.
Άτομα που είναι επίσης
οι καλύτεροι φίλοι μου.
Δεν το λέω επειδή δουλεύουμε ασταμάτητα
κι άρα είστε οι μοναδικοί μου φίλοι.
- Δεν θέλω να μιλήσω πολύ.
- Πολύ αργά.
Ήδη βγάζεις λόγο.
Εντάξει.
Γυρίζουμε στη δουλειά!
Γυρίζουμε στη δουλειά, την ακούσατε.
Ταίριασμα!
Τι λέει;
Να ανεβάσουμε τον πήχυ
- Ναι!
- Θεέ μου. Είναι αλάτι;
Ναι.
Αυτό ήταν αγενές.
Συγγνώμη.
Όπα. Διαβάστε.
"Τσούλα του Tinder.
Κοπέλα που πάει με άντρες
μέσω της δημοφιλούς εφαρμογής Tinder".
Στο Urban Dictionary! Ναι!
Ξαγρυπνάμε για να σταθούμε τυχεροί
ΧΡΥΣΟ Η ΝΟΡΒΗΓΙΑ
Ήταν όνειρο. Ευχαριστώ.
- Γεια.
- Γεια, Νέιτ.
Πέρνα.
Εκτόξευση του Tinder
στους Χειμερινούς Αγώνες
Διαγραφή
Ντιέγκο. Πάρε φωτογραφία.
Που τσεκάρει τα email της. Ωραίο.
Γεια. Μπορείτε να τα φορέσετε;
Πείτε όλοι "Σύρετε δεξιά".
Σχέσεις στη Βραζιλία
- Σύρετε δεξιά.
- Ναι. Τέλεια.
ΡΙΟ ΝΤΕ ΤΖΑΝΕΪΡΟ
Όπα! Πλάκα κάνεις;
Τι;
- Έλα. Τι σκατά κάνεις;
- Τι κάνεις;
- Δουλεύω.
Καλύτερη startup της χρονιάς είναι...
Αυτοί στάθηκαν τυχεροί απόψε.
Το Tinder.
Παραλαμβάνουν το βραβείο για το Tinder
οι συνιδρυτές Σον Ραντ,
Τζάστιν Ματίν και Τζόναθαν Μπαντίν.
Ήταν απίστευτη χρονιά,
και θα έρθουν περισσότερα.
Ευχαριστούμε.
Θα σταθούμε αντάξιοι της τιμής.
Ευχαριστούμε που σύρατε δεξιά.
Δεν ήθελα... Δεν προσπαθώ να... Απλώς...
Ναι, βέβαια.
Να μιλήσουμε για στρατηγική.
Πέρνα από τα νέα γραφεία.
- Γεια, Γουίτ.
- Μισό λεπτό.
Να τα πούμε λίγο;
Εντάξει. Τι έγινε;
Δείξ' της.
Έχω φίλες που μου στέλνουν
σκρίνσοτ με τύπους
που φέρονται απαίσια στην εφαρμογή.
Το αναφέρουν, και τίποτα.
Υπάρχει άρθρο στο VICE για τις ντικ πικ.
Είναι απαίσιο.
Θα μιλήσεις στα παιδιά;
Δηλαδή... Βασικά, σβήνουμε τις ντικ πικ.
Η Μπεθ τις σβήνει,
κάτι που είναι λάθος έτσι κι αλλιώς.
Αποφοίτησε από το Cornell.
Δεν είναι αυτή η δουλειά της.
Δεν παθαίνουν τίποτα όσοι τις στέλνουν,
άρα συνεχίζουν να το κάνουν.
Αρχίζω να αναγνωρίζω κάποια απ' τα πουλιά.
Εντάξει. Ναι.
Οπωσδήποτε πρέπει να το δούμε.
Θα βρω χρόνο να το πω στα παιδιά.
Στις τέσσερις το απόγευμα.
Ευχαριστώ, Στέφανι.
Γουίτ, γιατί διστάζεις;
Δεν διστάζω. Απλώς...
Είμαι η μόνη γυναίκα εκεί και...
Προσπαθώ... Πρέπει να φέρομαι κάπως.
Είναι... Εσείς...
Δύσκολο να το εξηγήσω αν δεν είστε εκεί.
Τότε, προσπάθησε.
Τίσα, δεν διαφωνώ μαζί σου, εντάξει;
Απλώς... Εσύ είσαι που μου είπες
ότι μια startup δεν μετρά
χωρίς ένα εκατομμύριο χρήστες.
Δεν το φτάσαμε ακόμη.
Όσο αναπτυσσόμαστε,
θα έχω πάτημα να κάνω κάτι διαφορετικό.
Δηλαδή, δεν μπορούμε να κάνουμε το σωστό
αν δεν έχουμε φτάσει σε κάποιο σημείο;
Νιώθω ότι είναι δικαιολογία
για να μη δούμε το πραγματικό...
Εντάξει. Θα το αναφέρω.
- Ευχαριστούμε, Γουίτνεϊ.
- Ναι. Παρακαλώ.
Λοιπόν, οι προβλέψεις είναι πολύ καλές.
Σωστά.
- Είναι πολύ καλές...
- Πολύ καλές.
...μα δεν είναι ώρα να επαναπαυτούμε.
Ξεπετάγονται παρόμοιες εφαρμογές.
Μην το αφήσουμε.
- Κάτι άλλο για τώρα;
- Όχι, δεν...
Βασικά...
Απ' ό,τι φαίνεται, κάποιες χρήστριες
νιώθουν ότι δεν ανταποκρινόμαστε
σε παράπονα για παρενόχληση.
Κι είναι και το...
Το άρθρο για τις ντικ πικ.
Ναι. Μπορούμε
να αυστηροποιήσουμε τους όρους μας.
Δεν ξέρω, μωράκι. Ακούγεται σαν ψάρεμα.
Δεν είναι πραγματικό πρόβλημα.
Είναι πραγματικό πρόβλημα
αν διώχνει τις γυναίκες απ' την εφαρμογή.
Δύσκολο να έχεις εφαρμογή χωρίς αυτές.
Πολλές γκόμενες
αναφέρουν ότι τις παρενοχλούν
οι άντρες που τις απορρίπτουν. Μάλλον.
- Πλάκα κάνεις.
- Έτσι ακούγεται.
Τζάστιν, αυτό... Στ' αλήθεια το εννοείς;
- Τι; Σοβαρά.
- Αυτό είναι πολύ...
- Παιδιά. Συγγνώμη.
- Συγγνώμη.
Δεν είναι δική μας δουλειά
να λέμε στους άλλους
τι να λένε και τι όχι.
Βέβαια. Πρώτη Τροπολογία. Ακριβώς.
- Δεν είναι κακό να δούμε τους όρους μας.
- Ναι.
Δεν έχουμε κάνει αλλαγές από την αρχή...
Έχουμε πάνω από 10.000 νέες εγγραφές
τη μέρα.
Η συνταγή πιάνει. Γιατί να την πειράξουμε;
Ναι, ας είμαστε πρακτικοί,
όχι συναισθηματικοί.
Μην αντιδρούμε υπερβολικά
σε όλα τα αρνητικά άρθρα.
- Δηλαδή...
- Σωστά.
Υπάρχει τρόπος
να αντιμετωπίσουμε στα ίσα την κουβέντα;
Να ελέγξουμε τι λέγεται
και να το επαναδιατυπώσουμε;
Νομίζω ότι είναι αυτό.
Παλιά, για να γνωρίσεις κάποιον,
θα πήγαινες σε μπαρ Παρασκευή βράδυ.
Μπορεί να σου ριχνόταν κάποιος ανώμαλος.
Δεν φταίει ο ιδιοκτήτης του μπαρ.
Δεν θα το κάψεις.
- Ναι.
- Κανονικά,
οι τύποι λένε βλακείες στα κορίτσια.
Όπως στα κλαμπ.
Δεν φταίει το κλαμπ.
- Ναι. Αυτό.
- Ναι.
Ωραία. Τέλεια. Μπράβο.
Τι έχουμε μετά;
Δεν μπορώ άλλο.
Σοβαρά;
Ναι.
Πλάκα μου κάνεις;
Θέλω να εστιαστώ στη δουλειά τώρα.
- Εντάξει;
- Για μένα δουλεύεις.
Τζάστιν, έλα.
- Τι; Αλήθεια.
- Όχι, δεν δουλεύω για σένα.
Είμαι συνάδελφός σου. Είμαι συνιδρύτρια.
Ποιος είναι;
Με ποιον φλερτάρεις; Το βλέπω.
- Σου είπα, κανείς.
- Τι θα πω στους δικούς μου;
- Η μαμά μου σε εμπιστεύτηκε. Τι θα πω;
- Συγγνώμη.
Ξέρω, είναι άσχημο.
Δεν είναι άσχημο.
Ξέρεις πόσες εύκολες απορρίπτω στο Tinder;
Εντάξει. Ελεύθερα.
Ναι, φύγε.
Ναι. Πήρες αυτό που ήθελες.
Πήδα το αφεντικό για να προχωρήσεις.
Και παράτα τον μόλις φτάσεις.
Θα πάρεις πίπα στον Σον μετά;
Κάτω απ' το γραφείο;
Να πάρει. Γαμώτο. Άκουσα πώς... Συγγνώμη.
Ξέρω ότι το παρατράβηξα. Συγγνώμη.
Πάμε σπίτι μου να το συζητήσουμε;
Δεν το εννοούσα.
Ήσουν καθόλου σ' αυτήν τη σχέση
τους τελευταίους έξι μήνες;
- Με κάνεις να νιώθω σκουπίδι.
- Συγγνώμη.
Ας το αφήσουμε εκεί, εντάξει;
Ας το αφήσουμε εκεί.
Πάλι το κάνεις.
Τι κάνω;
Το τοξικό αγόρι στο λύκειο,
μετά στο κολέγιο, και τώρα εγώ.
Εγώ είμαι το τοξικό αγόρι.
Παρατηρείς κάποιο μοτίβο;
Δεν φταίνε οι άντρες, Γουίτ. Εσύ φταις.
Κάτι πάει στραβά μ' εσένα.
Λες ότι είσαι το θύμα.
Η αλήθεια είναι ότι υπάρχει κάποιος
που ενδιαφέρεται πραγματικά για σένα.
Που θα σε συγχωρούσε.
- Φεύγω.
- Αλήθεια;
Ζητάω μόνο
να φερθούμε σαν επαγγελματίες στη δουλειά.
Ναι, θα είμαι γαμώ τους επαγγελματίες.
Κοιτούν προφίλ,
ταιριάζουν με ωραία ελεύθερα άτομα,
ίσως σχεδιάζουν συνάντηση.
Ως αποτέλεσμα,
η αδρεναλίνη τους, η ντοπαμίνη τους,
ρέουν στο σώμα τους. Έτσι σκέφτονται
όταν πετάγεται η διαφήμισή σας.
Αυτό μπορούμε να πούμε στους μετόχους.
Συγγνώμη. Απλώς... Αλήθεια...
- Νόμιζα ότι ήταν στο αθόρυβο.
- Παρακαλώ.
Τζάστιν
Ποια είσαι, ρε; Ψεύτρα
Φανταζόμουν να ζήσουμε μαζί. Λάθος μου.
Γαμήσου. Με κακοποίησες.
Είμαι τέλειος πατέρας
Δεν καταλαβαίνεις
Άκαρδη
Θα μετανιώσεις όταν χάσεις τη στοργή μου
Αν δεν τα πάμε καλά
κι επηρεάζεται η δουλειά μου
θα φύγεις.
Αν με απειλήσεις, θα βγάλω δόντια
Κρίμα που το είπες, μην μπλέξουμε
Άκου, έχουμε αρκετά
για να μιλήσουμε στους πελάτες μας.
Χίλια συγγνώμη. Αφαιρέθηκα.
- Εντάξει. Όλα καλά. Ευχαριστούμε.
- Δεν...
ΕΙΔΗ ΝΤΡΑΜΣ
Γουίτνεϊ.
- Γεια.
- Έλα, είσαι μια τυπική λευκή,
θα έχεις σαν θεό τον Φιλ Κόλινς.
Τον λατρεύω. Φιλ Κόλινς ήταν αυτό;
- Θεέ μου.
- Προσβάλλομαι, αλλά ήταν.
- Ναι.
- Συγγνώμη. Απλώς...
Ο Τζάστιν με αποσυντονίζει.
Έχω μείνει πίσω στη δουλειά.
Πρέπει να στείλω...
Μήπως να κάνεις ένα διάλειμμα;
Για λίγο. Είναι Κυριακή.
Η μέρα του Κυρίου.
Κι επίσης, εμείς...
Γιορτάζουμε τα γενέθλιά σου.
Ναι! Και βέβαια.
Χίλια συγγνώμη. Επανέρχομαι. Εδώ είμαι.
Εντάξει.
Αν αυτός ο μαλάκας
επηρεάζει τόσο τη δουλειά σου,
πρέπει να μιλήσεις στον Σον.
Όχι. Με τίποτα.
Μην... Είμαι μια χαρά.
Το διαχειρίζομαι. Δεν...
Δεν θέλω να προκαλέσω εντάσεις. Ντρέπομαι.
Ίσως... Μίλα του έτσι κι αλλιώς.
Όχι μόνο για το θέμα με τον Τζάστιν.
Εντάξει. Γιατί;
Είδες το άρθρο στο Time
που μας πήραν συνέντευξη;
Δεν γράφει ότι είσαι συνιδρύτρια.
- Τι; Δεν θα έρθω για δείπνο. Συγγνώμη.
- Ναι.
Ναι.
Φίλε, δεν ξέρω πώς συνέβη.
Λυπάμαι. Το είδα. Ήταν παράβλεψη.
Δεν κατάλαβες
ότι πόζαρες για τη φωτογραφία;
Είναι ένα ηλίθιο άρθρο
που κανείς δεν θα διαβάσει.
- Είναι το Time.
- Κοίτα...
Ξέρεις ότι σε στηρίζω πιο πολύ απ' όλους.
Μιλάω για σένα σε όλους.
Τι...
Τι συμβαίνει; Είσαι καλά; Συνήθως εσύ
- είσαι πολύ συγκεντρωμένη,
- Είμαι.
Εντάξει.
Εντάξει. Δεν είναι μόνο για το άρθρο.
Δεν θέλω να το κάνω θέμα, εντάξει;
Αλλά έχω
ένα μικρό πρόβλημα με τον Τζάστιν.
Αφότου χωρίσαμε,
τα πράγματα έχουν γίνει έντονα.
Εντάξει. Έλα να κάτσεις.
Ναι, αυτό είναι...
Είστε ενήλικες.
Και τα ζευγάρια χωρίζουν. Νομίζω
ότι το καλύτερο που έχεις να κάνεις...
Πρέπει να το ξεπεράσετε
και να προχωρήσετε.
- Ακριβώς αυτό θέλω να κάνω.
- Ωραία.
Μπορείς να του το πεις;
Νομίζω ότι δεν φαίνεται σωστό να παρέμβω.
Δηλαδή... Τι θα πει ο κόσμος; Δεν... Οχι.
Κοίτα, δεν ήθελα καθόλου να σε μπλέξω.
Έχει πάρει άσχημη τροπή.
Θα του μιλήσω.
- Εντάξει.
Ομάδα Tinder
Συμβαίνει.
Ναι, ρε φίλε! Έρχομαι!
Γρήγορα, όλοι!
ΥΠΟΔΙΕΥΘΥΝΤΡΙΑ ΜΑΡΚΕΤΙΝΓΚ
Εντάξει.
- Προλάβαμε;
- Δεν ξέρω.
Προλάβαμε;
- Τι σκατά;
- Γαμώτο.
Ρε φίλε.
Το 'χω.
Θεέ μου.
Θεέ μου. Στάσου. Δείτε.
- Θεέ μου! Τα καταφέραμε.
- Θεέ μου.
Θεέ μου!
Ρε πουθενάδες!
Ποιος θυμάται πριν από έναν χρόνο
που κάθε μπλογκ και περιοδικό
μας έλεγε ότι το Tinder δεν θα πιάσει;
Σήμερα έχουμε ένα εκατομμύριο λόγους
για να τα βάλουν όλα στον κώλο τους.
Απόψε θα γιορτάσουμε.
Πηγαίνετε όλοι σπίτι, ντυθείτε.
Είστε τρελοί και πανέμορφοι.
- Στέφανι!
- Περιμένετε. Ναι;
Να καλέσεις όλη την πόλη.
Μιλάω με την πυροσβεστική.
Μετά από αυτό.
Θα καλέσω την ασφαλιστική μετά.
Δεν μας σταματούν τώρα!
Τι σκατά;
Σφηνάκια Tinder!
Τεκίλα! Viagra! Και Rohypnol!
- Γαμώτο!
- Ντιέγκο!
Θεέ μου!
Ευχαριστώ.
Είναι τρελός.
Δουλεύεις εδώ;
Ναι.
Είμαι εδώ απ' την αρχή. Με λένε Γουίτνεϊ.
Μάρτα. Συνοδεύω κάποιον.
Πώς είναι να δουλεύεις εδώ;
Φαίνεται σαν να είναι μόνο για μπρο.
Ναι.
Όχι, είναι τέλεια. Ευχαριστώ.
Τρώει όλο μας τον χρόνο.
Είμαστε μαζί όλη την ώρα.
Είναι σαν μια μεγάλη οικογένεια.
Καταλαβαίνεις.
Ναι. Οι οικογένειες
έχουν και προβλήματα, έτσι;
Είναι τέλεια. Πάει τέλεια.
Χάρηκα που σε γνώρισα. Πρέπει να φύγω.
- Γεια.
- Τι λες τώρα!
- Θεέ μου!
Θέλουμε σαμπάνια. Έρχομαι.
Πρέπει να είσαι η διάσημη Γουίτνεϊ Γουλφ.
Δεν ξέρω για το πρώτο σκέλος, αλλά ναι.
Αντρέι Αντρέγιεφ. Διευθυντής της Badoo.
- Έχουμε τη μεγαλύτερη πλατφόρμα γνωριμιών...
- Στην Ευρώπη.
Ναι. Γεια.
Και μέχρι πριν έναν μήνα,
στη Νότια Αμερική.
Εξαρτάται πώς το βλέπεις.
- Ας το δούμε έτσι.
- Τα κεντρικά δεν είναι στο Λονδίνο;
Ναι. Αλλά έχω ένα γραφείο στην Καλιφόρνια,
κι όταν πήρα την πρόσκληση το απόγευμα,
μπήκα στο ελικόπτερο κι ήρθα. Γιατί όχι;
Κι εγώ θα έπαιρνα το δικό μου,
αλλά είναι στο συνεργείο.
- Είναι με τις μέρες τους. Αλήθεια.
- Όχι. Δεν...
- Δεν...
- Είπες αστείο. Είπα κι εγώ.
Ξέρω ότι είμαι πολύ πλούσιος.
Είναι βαρύ φορτίο.
Θέλω να σου μιλήσω ξεκάθαρα.
Δεν σε συνάντησα τυχαία.
Ξέρω ότι εσύ είσαι ο εγκέφαλος
πίσω από την έκρηξη του Tinder.
Όχι. Ήταν ομαδική προσπάθεια.
Όχι. Το μάρκετινγκ, η προώθηση
σε φοιτητές, ακόμα και το όνομα.
Οι άνθρωποί μου είπαν ότι εσύ τα έκανες.
Έλα σ' εμένα.
Το Tinder έχει ένα εκατομμύριο,
ξεκίνησε με λίγους.
Όχι κι άσχημα. Μια χαρά. Αλλά το Badoo;
Έχουμε 377 εκατομμύρια χρήστες.
Σε 190 χώρες.
Είμαστε η μεγαλύτερη πλατφόρμα στον κόσμο,
αλλά όχι ακόμη τόσο γνωστοί στην Αμερική.
Εδώ είναι που έρχεται η Γουίτνεϊ Γουλφ.
Το Badoo είναι... Είναι ήδη το Badoo.
Οποιαδήποτε επιτυχία εκεί
δεν θα την ένιωθα εξ ολοκλήρου δική μου.
Ξέρεις. Το Tinder είναι όλος ο κόσμος μου.
Το Tinder
είναι το μεγάλο σου όνειρο, έτσι;
Ξέρω ότι μάλλον ακούγεται τρελό,
μα δεν μπορώ να δεχτώ
τη γενναιόδωρη προφορά σου.
Τότε, θα καταστρέψω εσένα
και την εταιρεία σου.
Πλάκα κάνω. Κι άλλο αστείο.
Όχι, αυτό είναι το μωρό σου.
Θες να μείνεις;
Το ίδιο θα έκανα κι εγώ. Αλλά...
Έπρεπε να προσπαθήσω.
Πρέπει να σ' αφήσω.
Έχει πολλές όμορφες γυναίκες,
κι είναι ατού
να έχεις δικό σου ελικόπτερο.
Είμαι σίγουρη.
- Γεια. Πώς είσαι;
- Γεια.
Εντάξει. Θεέ μου.
Γουίτ.
Με ποιον μιλούσες εκεί πέρα;
Δεν καταλαβαίνω.
Θεέ μου.
Δεν με νοιάζει τι κάνεις
έξω απ' την εταιρεία.
Αν φέρνεις αγόρια εδώ, έχουμε πρόβλημα.
- Έλεος. Τζάστιν.
- Όχι, σοβαρά μιλάω.
Αν πληγώσεις την αξιοπρέπειά μου,
θα απολυθείς.
- Είναι απλό.
- Θεέ μου.
Σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να το κάνω αυτό στη δουλειά.
Να μη φέρνω το θέμα στη δουλειά;
- Εσύ κάνεις το θύμα στον Σον.
- Όχι. Για να σου ζητήσει να σταματήσεις.
- Δεν με ακούς.
- Θα έπαιρνε το μέρος σου;
Του κλάφτηκες
για το άρθρο στο Time. Αλήθεια;
Ρε φίλε.
Το να έχουμε γυναίκα συνιδρύτρια
μας κάνει να φαινόμαστε γελοίοι.
Αν μου ξαναμιλήσεις
για κάτι άλλο πέρα απ' τη δουλειά,
- δεν θα είναι καλό για σένα.
- Τρόμαξα πολύ.
Θεέ μου.
- Όχι.
- Αυτό τι σημαίνει;
Είναι... Δεν ξέρω. Είναι νέα, ανώριμη.
Εσύ κοιμήθηκες μαζί της.
Δεν λέω...
Badoo:
Πρώτη Γυναίκα Διευθύντρια Μάρκετινγκ
Ναι.
Κοίτα, Τζάστιν. Η πουτάνα.
Τι;
Δεν...
Γουίτνεϊ. Γεια.
Δεν είναι καλή στιγμή. Τι τρέχει;
Πες μου ότι δεν είναι για τον Τζάστιν.
Δεν θέλω να σε μπλέξω.
Ναι. Το είπες την άλλη φορά.
Σον, εσύ με ξέρεις.
Όλα καλά. Σε ξέρω. Όπα. Τι συμβαίνει;
Αυτό...
- Νιώθω ότι είναι...
- Έλα, κάτσε εδώ.
Νιώθω ότι βγήκε εκτός ελέγχου.
Ναι. Τι συμβαίνει;
Με διώχνει από τα μίτινγκ.
Μου...
Μου έχει στείλει χίλια ακόμα μηνύματα.
Απαίσια μηνύματα.
Μόλις...
με είπαν πουτάνα μπροστά σε κόσμο.
Σε κόσμο με τον οποίο δουλεύω κάθε μέρα.
Τους κάνει να γελάνε μαζί μου.
Είναι αντιεπαγγελματικό,
επηρεάζει τη δουλειά μου, τη δική του.
Είναι ντροπιαστικό.
Είναι... Δεν το αντέχω άλλο.
- Αν μπορείς, άντεξέ το λίγο ακόμα.
- Σον, όχι.
Θα το ξεπεράσει. Σ' το λέω. Τον ξέρω.
Δεν μπορώ να δουλεύω μαζί του.
Δεν μπορώ.
Εντάξει.
Άκου. Εντάξει.
Δηλαδή, μου λες ότι παραιτείσαι;
Είπες ότι δεν μπορείς
να δουλεύεις εδώ, σωστά;
Το είπα, ναι.
Εντάξει.
Στείλε μου σε μέιλ ότι παραιτείσαι,
και δώσε έναν λόγο.
Φαντάζομαι για να πας στο Τέξας
να ανοίξεις εταιρεία.
- Το έχεις πει.
- Σον, γιατί κάνεις...
Μη με αντιμετωπίζεις σαν ξένη.
- Σε παρακαλώ.
- Η εργασία σου εδώ
δεν θα συνεχιστεί πλέον.
- Στείλε το μέιλ.
- Γιατί μιλάς δικηγορίστικα;
Θα πληρωθείς μες στη βδομάδα.
Οι τεχνικοί θα βοηθήσουν με την αποχώρηση.
Αν θες συστάσεις, μίλα με τη Στέφανι.
Θα σε τακτοποιήσει εκ μέρους μου.
Τα μίτινγκ σου θα ακυρωθούν αυτόματα.
Επιστροφή χρημάτων για πτήσεις και διαμονή
για το συνέδριο θα γίνει από μας.
Το συνθηματικό σου για το σύστημα
θα λήξει αυτόματα τα μεσάνυχτα.
Δεν θα υπογράψω σύμφωνο εμπιστευτικότητας.
ΔΥΟ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Λοιπόν, ο διακανονισμός δεν ξεκινά
από μεριάς τους χωρίς το σύμφωνο.
Δεν καταλαβαίνω.
Όταν κάναμε τη μήνυση,
είπατε ότι είχαμε ισχυρά στοιχεία.
Κι έχουμε. Έδειξες ένα μοτίβο κακοποίησης
συστημικό, σε όλη την εταιρεία.
Σωστά.
Η εικόνα που φαίνεται από τα μηνύματα
δεν θα κάνει τον Τζάστιν Ματίν
συμπαθή στους ενόρκους.
Μπήκε σε διαθεσιμότητα.
Γι' αυτό ζητήσαμε τόσα χρήματα
για τον διακανονισμό.
Τα λεφτά δεν είναι τίποτα.
Όχι για μένα, είναι τρελό ποσό για μένα,
μα γι' αυτούς είναι μικρή τιμωρία.
Θέλω μόνο αυτό που δικαιούμαι.
Έφτιαξα το Tinder μαζί τους.
Είμαι συνιδρύτρια, γαμώτο.
Αμφισβητούν αυτήν την ερμηνεία.
Γουίτνεϊ, αν θες να το πας σε δίκη,
θα το πάμε.
- Δική σου απόφαση.
- Εντάξει.
Πώς θα ήταν αυτό;
Θα περάσουμε πολύ καιρό μαζί.
Αυτοί μπορούν να το τραβήξουν
τρία, τέσσερα, πέντε χρόνια.
Κι αν η δίκη γίνει δημόσια,
πρέπει να σκεφτείς πώς θα σε θεωρήσουν.
Για το Tinder, μια τέτοια μήνυση
θα είναι ένα σημαδάκι στη φήμη τους,
αλλά εσύ...
Θα είσαι για πάντα η γυναίκα που μήνυσε
το Tinder για διάκριση λόγω φύλου.
Θα σε ακολουθεί.
Αν το σκεφτούμε ιστορικά, θα σε καθορίσει.
Ακόμα κι αν κερδίσεις.
Υπάρχει λόγος που μόνο το 15%
τέτοιων υποθέσεων πάει σε δίκη.
Αν υπογράψεις, θα είσαι ελεύθερη
να προχωρήσεις στη ζωή σου.
Σύμφωνο Εμπιστευτικότητας
Δεν κάναμε διακρίσεις στη Γουίτνεϊ.
Έμαθα πολλά απ' τη διαδικασία.
Αναγνωρίζω ότι θα μπορούσα
να το χειριστώ καλύτερα.
Μα παίρνουμε την ισότητα των φύλων σοβαρά.
Αυτές οι μαλακίες
δεν θα μας καθυστερήσουν.
- Ναι.
- Εντάξει;
Γουίτνεϊ Γουλφ; Μετανιώνεις
που έκανες σχέση με τον Τζάστιν Ματίν;
- Τι;
- Διέρρευσε ο διακανονισμός.
Πώς; Πώς διέρρευσε;
Δεν ήταν από εμάς.
Μόνο μία ομάδα είχε την πρόσβαση
και την ευκαιρία.
Αυτό είναι εντελώς υποθετικό.
Δεν έχουμε αποδείξεις.
Τώρα θα πω τη δική μου πλευρά.
Δυστυχώς, η διαρροή
δεν σε απαλλάσσει από το σύμφωνο.
Πώς γίνεται αυτό;
Μπορούν να γράψουν ό,τι θέλουν για μένα
κι εγώ θα πρέπει να μην πω τίποτα;
- Ό,τι θέλουν;
- Αν πεις οτιδήποτε, θα σε μηνύσουν.
Καπνός Χωρίς Φωτιά:
Ένταση στο Tinder
Η Γουλφ ισχυρίζεται ότι σκέφτηκε το όνομα,
μα δεν επιβεβαιώνει η εταιρεία.
Εδώ Μάρτα Μεντίνα.
Γεια. Εδώ Τζέσικα.
Μου έστειλες μέιλ τις προάλλες.
Ευχαριστώ που με πήρες.
Θέλω να τα πούμε ανεπίσημα.
Αλλά αυτοί οι τύποι
πρέπει να τιμωρηθούν. Για πολλά πράγματα.
Έχεις καθόλου αποδείξεις;
Δεν θέλω να αναφερθεί το όνομά μου.
Είπες ότι ερεύνησες τη Magic Lab.
Είναι αδύνατο να ξεδιαλύνω θέματα
με όλες τις θυγατρικές.
Δεν είναι μόνο οι εικονικές εταιρείες.
Είναι τρελά τα πράγματα εκεί.
Πρέπει να μιλήσεις με τις άλλες γυναίκες.
Γεια. Συγγνώμη που άργησα.
Ξέρεις ότι δεν φεύγεις με τίποτα.
Βασικά, δεν ξέρω πια.
Δεν εννοούσα...
Αναγκάζουν τον Σον
να φύγει από τη διεύθυνση.
Δεν φεύγει απ' την εταιρεία.
Αυτό δεν με βοηθά να βρω δουλειά. Οπότε...
Δεν θα έχεις πρόβλημα να βρεις.
Πόσοι συνίδρυσαν κορυφαία εταιρεία
στα 24 τους;
Σύμφωνα με το Tech Monthly,
"Οι πρώην συνάδελφοι είπαν ότι η Γουλφ
δεν ήταν συνιδρύτρια ούτε το άξιζε".
Δεν είναι καλό να θυμάσαι τα κακά άρθρα.
Με έχεις γκουκλάρει; Ούτε εγώ
θα προσλάμβανα αυτήν την τρελή.
Λυπάμαι. Είναι πολύ άδικο.
Όχι τόσο άδικο ώστε να έχεις θέμα
να δουλεύεις γι' αυτούς.
Δεν πιστεύεις ότι πρέπει να παραιτηθώ.
Όχι, δεν το πιστεύω.
Κάνε ό,τι θεωρείς καλό.
Αν νιώθεις καλά να δουλεύεις γι' αυτούς...
Δεν είχες πρόβλημα μ' αυτούς, Γουίτ,
όταν η κατάσταση ήταν υπέρ σου.
Δεν ξέρεις πώς ήταν για μένα.
Δεν ήσουν σ' αυτά τα μίτινγκ.
Όχι, δεν ήμουν.
Πώς να ξέρω τι συνέβαινε;
Με το που ανέβηκες ψηλά,
δεν κοίταξες κάτω.
Από πού στον διάολο έρχονται όλα αυτά;
Δεν είναι κάτι νέο, ρε.
- Είσαι εγωίστρια.
- Βρήκες ώρα
- να με διαλύσεις, στα χειρότερά μου.
- Δεν προσπαθώ.
Ως φίλη σου, θα ήθελα να μπορούσες
να αναγνωρίσεις τον έμφυτό σου...
Είναι πιο εύκολο για σένα, Γουίτ.
Απλώς είναι.
Έλεος. Αν ήταν τόσο εύκολο για μένα,
τότε γιατί εσύ έχεις ακόμη δουλειά;
Ξέρεις κάτι; Δεν το θέλω αυτό.
- Εντάξει.
- Θέλω διάλειμμα απ' το σόου σου.
Να περάσεις καλά.
Όχι γυναίκες στην τεχνολογία.
Ψόφα, καριόλα.
Θα σε γαμήσω μέχρι να πεθάνεις.
Μαλάκω.
- Το είδες;
- Ναι, είναι τρελή, ρε.
Θέλετε κάτι;
Είμαι έξω απ' το σπίτι σου με όπλο. Έλα.
Σον Ραντ πάλι διευθυντής του Tinder.
Τίσα Ουάσινγκτον
Ανώνυμος συγγενής: Ο Ματίν μεγάλωσε σωστά.
"Αβάσιμες" οι Κατηγορίες για Κακοποίηση
Δεν ακούστηκε να αποκαλείται "πουτάνα".
Γουίτνεϊ με Ντανιέλ
Είναι κι η αδερφή σου τσούλα;
ΕΦΑΡΜΟΓΗ ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΓΥΝΑΙΚΕΣ
ΟΧΙ ΠΑΡΕΝΟΧΛΗΣΗ
- Ορίστε;
- Γουίτνεϊ.
- Αντρέι;
- Δύσκολο να σε βρει κανείς.
Οι δικοί μου προσπαθούν να σε βρουν.
Μήνυμα, μέιλ, αλλά τίποτα.
Ναι, έχω πολλή δουλειά.
Κάνω έρευνα για νέο πρότζεκτ.
Γυναίκες
Μόνο
Ακούγεται καλό. Λοιπόν, είμαι στην πόλη.
Θες να βρεθούμε
να πούμε για τα επόμενα βήματα;
- Επόμενα βήματα;
- Μπορείς απόψε στο θέατρο
στις οκτώ; Να δούμε παράσταση
και ίσως να μιλήσουμε.
Αντρέι, περίμενε.
Δεν είμαι πια στο Tinder.
Ναι, το ξέρω. Τα άκουσα όλα. Μαλακίες.
Χαίρομαι, επειδή μπορώ
να σε κυνηγήσω πιο εύκολα.
- Είπες στις οκτώ;
- Εντάξει. Τα λέμε.
Εδώ είναι.
Συγγνώμη. Να μείνω λίγο;
Τερμάτισα την κούρσα στην εφαρμογή,
οπότε... Ναι.
Εντάξει.
ΑΠΟΨΕ
THE BOOK OF MORMON
Σίγουρα το έχεις δει πολλές φορές,
μα για μένα ήταν η πρώτη.
Όχι, ούτε εγώ το είχα δει.
Αλήθεια; Είσαι στους Μορμόνους
και δεν έχεις δει την παράσταση;
- Δεν είμαι.
- Απ' τη Γιούτα δεν είσαι;
Ναι. Αφήνουν κι άλλους να ζουν εκεί.
Δεν νομίζω ότι οι Μορμόνοι...
Δεν τους αρέσει η παράσταση.
Μια χαρά πήγαν όλα.
- Θες κρασί;
- Ναι.
- Αυτό.
- Έρχεται.
Λοιπόν, ώρα για τον κύριο Μπες στο Ψητό.
Ποιο είναι το μεγάλο,
μυστικό πρότζεκτ που ετοιμάζεις;
Είναι εφαρμογή κοινωνικής δικτύωσης
που λέγεται Merci, μόνο για γυναίκες.
Ναι, κι ο μόνος τρόπος να επικοινωνήσεις
θα είναι με κομπλιμέντα, ευγένεια.
Εντάξει. Αλλά...
Βασικά, θέλω εσύ κι εγώ να κάνουμε
το πιο δυνατό μας. Εφαρμογή γνωριμιών.
Όχι. Με τίποτα. Δεν γυρίζω στις γνωριμίες.
Μπορείς. Διάβασα τα έγγραφα.
Δεν υπάρχει όρος μη ανταγωνισμού.
Το ξέρω. Εννοώ ότι θέλω να δουλέψω
σε κάτι που με κάνει περήφανη.
Να κάνω κάτι καλό.
Πολύ ευγενές.
Αλλά σίγουρα θες να το κάνεις
με μια εφαρμογή καλοσύνης;
Λοιπόν, Αντρέι,
όταν ήμουν στο πρώτο έτος,
ήμουν το μόνο κορίτσι
στην τάξη πληροφορικής.
Θυμάμαι ότι μια μέρα μπήκα μέσα και...
Υπήρχε μια τεράστια φωτογραφία
μιας γυμνής γυναίκας στον προτζέκτορα.
Αρχικά, σκέφτηκα
ότι ήθελαν να μου κάνουν πλάκα, προφανώς.
Τελικά ο καθηγητής
είχε βάλει τη φωτογραφία.
- Τι λες!
- Η Λίνα Φορσέν,
από το Playboy του 1972.
Τυχαίνει να είναι η πρώτη εικόνα
που μεταφέρθηκε ψηφιακά.
Δεν ήταν πλάκα. Ήταν μάθημα.
Για τα θεμέλια
της ιστορίας των υπολογιστών.
Το ίντερνετ είναι μια επανάσταση
που αλλάζει τα πράγματα, σωστά;
Ελευθερία. Δημοκρατία. Έτσι;
Σύμφωνα με ποιον; Την Apple,
το Amazon, το Facebook, το Twitter.
Οι κανόνες της συμπεριφοράς στο ίντερνετ
έχουν γραφτεί μόνο από άντρες.
Ως αποτέλεσμα, η ιντερνετική εμπειρία
είναι χάλια για τις γυναίκες.
Ίσως να λύσουμε το πρόβλημα...
με εφαρμογή γνωριμιών.
Έλα, Αντρέι.
Όλα τα στραβά του ίντερνετ
εντείνονται με τα μέσα γνωριμιών.
Είναι οπισθοδρομικά,
γεμάτα ανώμαλους που σπαμάρουν,
παρενοχλούν γυναίκες συνέχεια
χωρίς λογοδοσία.
Ενισχύουν ξεπερασμένους ρόλους των φύλων...
Πρέπει να αλλάξουμε τις γνωριμίες.
Ορίστε.
Ήξερα ότι θα σκεφτείς κάτι σπουδαίο.
Μια εφαρμογή
που θα βιώνουν θετικά οι γυναίκες.
- Το Merci για γνωριμίες.
- Ναι.
- Ακριβώς. Από γυναίκες για γυναίκες.
- Ναι!
Στάσου...
Να το ξεκαθαρίσουμε.
Δεν θα με προσλάβεις.
Εντάξει; Ό,τι κι αν είναι αυτό...
- πρέπει να είμαι ιδρύτρια.
- Φυσικά.
Και διευθύντρια.
Ίσως θες και το ελικόπτερό μου.
Ναι. Γιατί όχι;
Είναι το δικό σου πλοίο.
Καπετάνισσα Γουίτνεϊ.
Γαμώτο!
- Γαμήσου, ρε!
- Κάλυψέ με.
Γεια.
Να σε πάω στο τρένο σου;
Έρχεται σε δύο λεπτά.
Εντάξει. Θα είμαι σύντομη.
Το δικό μου σύντομο.
Άκου. Ζητώ συγγνώμη. Εντάξει;
Τελευταία φορά που σε είδα, ήμουν...
Είχες δίκιο, εντάξει;
Αγνοούσα πόσο άσχημα ήταν εκεί
μέχρι να συμβεί όλο αυτό σ' εμένα.
Και πίστεψα την ιδέα ότι υπήρχε χώρος
μόνο για μία γυναίκα στο μέρος.
Φρόντισα να είμαι εγώ.
Το χειρότερο είναι ότι μου άρεσε.
Ένιωθα κουλ
να είμαι το μόνο κορίτσι στην ομάδα.
Δεν ήταν μόνο
ότι δεν αντιστάθηκα στις τοξικές μαλακίες.
Τις ενίσχυα για να αποδείξω ότι ταιριάζω.
Τις, είχα κάποια τυφλά σημεία.
Πρέπει να γίνω καλύτερη. Θα γίνω.
Εντάξει; Συγγνώμη.
Με τσάντισες πολύ.
Το ξέρω.
- Πολύ.
- Το ξέρω.
Αλλά...
εκτιμώ τη συγγνώμη σου.
Λυπάμαι που δεν σε στήριξα
όπως χρειαζόσουν να σε στηρίξω.
Σου το χρωστάω κιόλας.
Έχεις έρθει σε κάθε συναυλία μου,
κι είμαστε χάλια.
Όχι.
- Μη μου λες ψέματα.
- Νόμιζα...
Νόμιζα ότι δεθήκαμε.
Άκου, Τις.
Ξεκινώ κάτι καινούριο.
Και ξέρεις κάτι;
Θα δίνει δύναμη, θα αποτελέσει τομή.
"Τομή", νέο λεξιλόγιο.
Έχει πλήρη χρηματοδότηση.
Θέλω να έρθεις να δουλέψεις μαζί μου.
- Ναι. Μέσα είμαι.
- Αν θες παραπάνω χρόνο...
- Δεν θέλω χρόνο.
- Και...
- Φεύγω απ' τους μαλάκες.
- Θα πρέπει να πάμε στο Όστιν.
- Λατρεύω το Όστιν.
- Αναπτύσσεται ραγδαία
- η πόλη...
- Γουίτνεϊ!
Πάμε να το κάνουμε.
Πάμε!
ΟΣΤΙΝ
Λοιπόν. Ποιο είναι το θέμα;
Η ταυτότητά μας. Μας λείπει το δέλεαρ.
Μας λείπει το όνομα.
Νόμίζω ότι κερδίζει το "Bumble".
Δεν ξέρω. Η λέξη μού φέρνει στον νου
αδεξιότητα, παραπάτημα.
Ας πούμε για τα γενικά.
Απαγόρευση της παρενόχλησης.
Πώς την κάνουμε;
Να μπορείς να το αναφέρεις.
Όπως στο Twitter.
Απλώς... Όταν περνούσα τα χειρότερα,
έκανα αναφορά σε τουίτ συνέχεια.
Την επόμενη,
ο ανώμαλος συνέχιζε να το κάνει.
Εντάξει.
Χρειαζόμαστε πολιτική μηδενικής ανοχής.
Παρενοχλείς μία φορά,
σε διώχνουν για πάντα. Αντίο.
Ναι, τέλειο. Όχι δεύτερη ευκαιρία.
Ναι, κι όχι ντικ πικ
που δεν έχεις ζητήσει.
- Ναι.
- Φυσικά.
- Σκεφτόμουν...
- Και να φτιάξουμε...
Συγγνώμη. Παρακαλώ.
Όχι. Δεν πειράζει.
Ναι. Απλώς σκεφτόμουν όχι ημίγυμνες σέλφι.
Ο κόσμος σκέφτεται το Tinder
και σκέφτεται σχέσεις μίας βραδιάς
κι ημίγυμνες σέλφι.
Οπότε, αν θες έναν μπήχτη,
μπες στο Tinder.
Αλλα αν θες κάτι παραπάνω,
μια σχέση με νόημα
ή έστω ένα σωστό άτομο να πηδήξεις,
έλα στο...
Χρειαζόμαστε όνομα.
- Έλα στην εφαρμογή μας.
- Καίει.
- Ευχαριστώ.
- Θα βρεις καλύτερα άτομα.
Τουλάχιστον με καλύτερη συμπεριφορά.
Αλλά δεν ξέρω.
Όχι. Μπεθ, μ' αρέσει πολύ. Θα το κάνουμε.
- Εντάξει.
Μιας και το λέμε, όχι φωτογραφίες με όπλα.
Εντάξει. Φόρα μπλούζα,
μάζεψε το όπλο και το πουλί σου.
Ωραίο που λέμε πράγματα και γίνονται.
Επίσης, κάθε startup που δούλευα
είχε 90% άντρες.
Θα προσλάβουμε 90% γυναίκες
εδώ στο Όστιν.
Δεν γίνεται.
Ντέιβιντ. Ξέχασα ότι ήσουν εκεί πίσω.
Μην κάνετε διακρίσεις λόγω φύλου.
Γιατί κάθε άλλη startup έχει μόνο άντρες;
Αναδιατυπώνω. Μην κάνετε ρητώς διακρίσεις
λόγω φύλου στις προσλήψεις. Νομικά.
Εντάξει. Δεν θα προσλάβουμε ρητώς
μια ομάδα με 90% γυναίκες.
Ούτε έτσι μπορείς να το πεις.
- Καλά.
- Γεια, κυρίες μου.
- Αντρέι.
- Χαίρετε.
- Γεια.
- Μεγάλο κύμα ενέργειας
στο δωμάτιο εκεί. Είναι φοβερό.
Λοιπόν, θέλω να γνωρίσετε κάποια.
Από εδώ η Σάρλοτ.
- Των δημοσίων σχέσεων. Ξέρει τα πάντα.
- Γεια.
- Γεια, Σάρλοτ.
Άκουσα πολλά για σας
και χαίρομαι που θα έρθω εκεί
να σας δω από κοντά σύντομα.
- Ευχαριστούμε.
- Δεν...
Είναι πολύ ακριβή.
Με χρεώνει πολλά για κάθε λέξη,
οπότε την κόβω.
Αλλά βλέπω πίνακα. Πολλές ιδέες εκεί.
Να κανονίσω μίτινγκ με τους τεχνικούς
να ξεκινήσουμε;
Όχι. Λείπει ακόμη κάτι σημαντικό.
Και το όνομα της εταιρείας.
Χρειαζόμαστε ένα χαρακτηριστικό στοιχείο.
Που να λέει ξεκάθαρα
ότι ήρθαμε, είμαστε διαφορετικοί
και πολύ καλύτεροι
- από οτιδήποτε έχετε δοκιμάσει.
- Ναι.
Αλλά κάντε τη σημαντική ανακάλυψη γρήγορα.
Έχω το συμβούλιο εδώ,
που βιάζεται να βγάλει λεφτά.
- Ναι.
- Εντάξει. Ξέρω ότι είναι δύσκολο να βρείτε
μεγάλη ιδέα σ' αυτό το δωματιάκι.
Βγείτε να δείτε τη νέα πόλη.
Πιείτε τα τοπικά καουμπόικα ποτά.
- Καλά.
- Αν έρθει μαζί ο Ντέιβιντ.
- Ναι.
- Ντέιβιντ;
Ναι.
Είναι η ώρα μου για ύπνο.
- Ντέιβιντ.
- Ντέιβιντ, έλα.
- Έλα.
- Καλά.
- Ντέιβιντ.
- Όχι. Με τίποτα.
Απίστευτο που δεν ήρθε ο Ντέιβιντ.
Έλεγα ότι θα έπιαναν τα συνθήματα.
Γουίτ, νομίζω ότι ένας τύπος εκεί
σε κοιτάζει.
Μην πούμε για άντρες,
αλλά για την εφαρμογή.
Να διαλέξουμε το "Bumble".
Έλα. Είναι... Λοιπόν.
Σαν τις μέλισσες.
Η εφαρμογή γίνεται η κυψέλη σου.
Και τι υπάρχει στο κέντρο;
- Η βασίλισσα.
- Ακριβώς.
Γυναικοκεντρικό,
συμπεριληπτικό κι ασφαλές.
Είναι ακριβώς ό,τι ψάχναμε.
Γουίτ. Ο ομορφούλης καουμπόι στο μπαρ
κοιτά συνέχεια προς τα εδώ.
Δεν έχω χρόνο για άντρες.
Πρέπει να εστιαστούμε στο Bumble.
Ευχαριστώ. Είναι καλό.
- Τέλειο.
- Καταλαβαίνω, αλλά νομίζω ότι πρέπει...
Χριστέ μου.
- Ναι.
- Δεν ξέρω.
Δεν έχω βγει με κανέναν
από τότε που διαλύθηκε η ζωή μου.
Ώρα να ξανανέβεις στο άλογο.
Ή ίσως μόνο στον καουμπόι.
Κι αν με γκουγκλάρει; Έλα τώρα. Τι θα δει;
Χίλια άρθρα να λένε
ότι ίσως είμαι μια ψεύτρα πόρνη.
Αυτό μπορείς να το αναφέρεις
στο δεύτερο ραντεβού.
- Ή στο τρίτο.
- Ή να μην παίξουμε
τρισδιάστατο σκάκι,
και να εστιάσουμε στη σεξουαλική ένταση.
Ναι. Δώσ' του σημάδια. Ίσως έρθει από εδώ.
Ίσως να πάω να συστηθώ.
- Ναι.
- Δεν ξέρω.
Καλύτερα να έρθει αυτός εδώ.
Μη φανείς απελπισμένη.
- Απελπισμένη; Τι εννοείς;
- Δεν το νομίζω εγώ. Απλώς...
Νομίζω... Κάποιοι το νομίζουν.
Ότι ο άντρας πρέπει να σε πλησιάσει.
Θέλω...
Σταθείτε. Θέλω...
Έχουμε πολλά να πούμε, αλλά πρώτα,
έχω να δω κάποιον για μια μπίρα.
- Εντάξει.
- Ωραία.
Χαίρομαι που το κάνει.
Γεια. Είμαι ο Μάικλ.
Να σε κεράσω ένα ποτό;
Εξαρτάται.
Θα διαβάσεις ένα άρθρο για μένα;
Και μετά πες μου αν ενδιαφέρεσαι ακόμη.
Ναι, εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Βέβαια.
"Αβάσιμες" οι Κατηγορίες για Κακοποίηση
- Η Γουίτνεϊ.
- Ναι.
Κατάλαβα. Ναι.
Ναι, συγγνώμη.
Δεν νομίζω ότι θα σε κεράσω τελικά.
Ναι.
Επειδή, σύμφωνα με το άρθρο,
έχεις ένα εκατομμύριο δολάρια.
Δηλαδή, εσύ πρέπει να με κεράσεις.
Ναι, θα το κανονίσουμε.
- Να κάτσω;
- Ναι. Παρακαλώ.
ΟΙ ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΠΡΩΤΑ
Πώς θα φτιάξουμε έναν ονλάιν χώρο,
να είναι ασφαλής και να σε ενδυναμώνει;
Και πάμε στη βασική μας αρχή.
Οι γυναίκες κάνουν την πρώτη κίνηση.
Όταν άτομα αντίθετου φύλου
ταιριάζουν στο Bumble,
οι γυναίκες στέλνουν πρώτες.
Αυτό αλλάζει
την παλιομοδίτικη δυναμική των φύλων
ενθαρρύνοντας την ισότητα.
Ελάτε! Κατεβάστε το Bumble!
ΔΙΚΗ ΣΟΥ Η ΚΙΝΗΣΗ
- Νέο κώδικα.
- Με όλο τον σεβασμό,
γιατί να ξαναγράψουμε κώδικα; Δουλεύει.
Δεν είναι plug-and-play
του προϊόντος και της API σας.
Χρειαζόμαστε έξυπνο UX UI,
καινοτόμα μοντέλα μηχανικής μάθησης,
πολύ ασφαλή δομή στο backend
και νέα συστήματα ασφαλείας,
για το ασφαλέστερο μέρος για γυναίκες.
Την ακούσατε.
Τι έχουμε;
Η μητρική εταιρεία του Tinder
μηνύει το Bumble.
Οι εντάσεις ακολουθούν αυτήν τη γυναίκα.
Ίσως τώρα πετάξει μακριά.
Σύρουμε αριστερά στις προηγούμενες
προσπάθειες να μας εξαγοράσετε.
Σύρουμε αριστερά στις τρέχουσες
προσπάθειες να μας φοβίσετε.
Κανένα σχόλιο.
Αντί να κοιτάτε εμάς,
περάστε τον χρόνο σας φροντίζοντας
τις κακές συμπεριφορές στην πλατφόρμα σας.
Γι' αυτό με περηφάνια επενδύουμε
σε μαύρες, αυτόχθονες, έγχρωμες ιδρύτριες.
Οι νόμοι δεν προλαβαίνουν
τη νέα πραγματικότητα.
Θέλουμε λογοδοσία
για την κακή συμπεριφορά.
Αν η επίδειξη γεννητικών οργάνων
είναι έγκλημα στους δρόμους,
τότε γιατί είναι εντάξει
στο κινητό ή τον υπολογιστή;
ΑΝ ΟΙ ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΔΙΟΙΚΟΥΣΑΝ ΤΟ ΙΝΤΕΡΝΕΤ
Τζέσικα Πάουελ
Έτοιμη να τα πω δημόσια.
35 ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ ΧΡΗΣΤΕΣ
- Είναι εντάξει;
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει εδώ;
- Πώς πάμε εκεί;
Μισό λεπτό.
Μωρό μου, έχεις όλη τη μέρα.
Δεν χρειάζεται να τη φορέσεις τώρα.
Ωραία. Μάλλον θα μου πάρει όλη τη μέρα.
Να δούμε την ένταση.
Κάνε πρόβα ό,τι θα πεις απόψε.
- Εντάξει.
- Όχι. Αυτοσχεδιάζει.
Εντάξει. Ας πούμε:
Μετά από ένα δισεκατομμύριο ταιριάσματα,
η νέα μας λειτουργία,
το Bumble For Friends,
είναι το αποκορύφωμα
όλης της δουλειάς μου.
- Ναι!
- Το BFF θα μετατρέψει την εταιρεία μας
σε ένα καθοδηγούμενο απ' την κοινότητα
- κοινωνικό δίκτυο με τις γυναίκες μπρος.
- Ναι.
Τέλεια ακούγεται. Ευχαριστώ.
Θα σκίσεις.
- Λοιπόν. Θα την πάρω...
- Ευχαριστώ.
- ...επειδή δεν θες να τη βάλεις.
- Τη μισώ.
Εντάξει.
Πρέπει να γυρίσω στο γραφείο
για άλλη συνέντευξη.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Αλλά θα σε δω απόψε;
- Ναι.
- Σ' αγαπώ.
Γεια. Είμαι η Γουίτνεϊ.
Μάρτα Μεντίνα. Απ' το Forbes.
Καλώς όρισες.
Ήρθες την πιο συναρπαστική βδομάδα.
Έχουμε ξανασυναντηθεί.
Σε πάρτι του Tinder πριν από χρόνια.
- Το θυμάσαι.
- Βασικά,
δεν ξεχνώ πρόσωπα ή ονόματα.
Βασικά, τίποτα.
Λοιπόν...
Ήξερα ότι υπήρχε θέμα εκεί,
αλλά με πρόλαβε...
η μήνυσή σου.
Δεν μου επιτρέπεται να σχολιάσω
τη θητεία μου εκεί.
Μακάρι να το κουβέντιαζες τότε.
Ίσως συμφωνώ.
Ξέρεις κάτι; Είμαστε εδώ
για να μιλήσουμε για το BFF.
Τι θες να σου πω;
Βασικά, είμαι εδώ
για να μιλήσουμε για κάτι άλλο.
Εντάξει.
Ένα άρθρο που έχω γράψει
για την τωρινή μητρική σου εταιρεία.
Την Badoo ή Wide Vision ή Magic Lab.
Εξαρτάται
για ποιο φορολογικό παράδεισο μιλάμε.
Συγγνώμη. Μάλλον δεν καταλαβαίνω.
Αυτό είναι το άρθρο.
Θα βγει στις 5:00 μ.μ.
Σεξ, Ναρκωτικά, Μισογυνισμός
Έχεις την ευκαιρία να σχολιάσεις.
Συγγνώμη, δεν...
Συγγνώμη. Αυτό δεν φαίνεται λογικό.
Πίστευα ότι θα φαινόταν,
μετά από όσα πέρασες.
Όχι. Αυτοί οι τύποι ήταν...
Ο Αντρέι είναι...
Το Bumble δεν θα υπήρχε χωρίς αυτόν.
Όχι. Πάντα υποστήριζε εμάς
και τις γυναίκες.
- Και...
- Οι άνθρωποι δεν είναι μονοδιάστατοι.
Δεν έχω δει τον Αντρέι
να κάνει τίποτα από όλα αυτά.
Είναι υπέρμαχος. Είναι φίλος μου.
Αυτό είναι το σχόλιό σου;
Είναι απαίσιο. Όλα τα μεγάλα μέσα
θα είναι εκεί απόψε.
- Θα θέλουν απαντήσεις.
- Να το ακυρώσουμε.
Ξοδέψαμε μήνες κι εκατομμύρια
για την παρουσίαση του BFF.
Θα έρθουν χιλιάδες άτομα στο θέατρο
σε λιγότερο από μία ώρα.
Ξεκίνα με μια αναγνώριση.
Τι να αναγνωρίσω; Ναρκωτικά, μισογυνισμό,
σεξισμό, ρατσισμό, φοροδιαφυγή;
Βασικά, όλα αυτά.
- Έχει ήδη σχολιάσει.
- Είπα ότι ήταν υποστηρικτικός,
- καλός τύπος και φίλος μου.
- Είπες την αλήθεια.
- Μα ξαφνιάστηκα εντελώς.
- Το ένστικτό σου ήταν καλό.
Αλλά όχι αρκετό.
Χρησιμοποίησε το αποψινό σου βήμα.
Κλείσε με ένα δυνατό μήνυμα υποστήριξης
για τον Αντρέι και την Badoo.
Αν το κάνεις, θα ξεθυμάνουν όλα.
Συγγνώμη, τι;
Όλα αυτά έγιναν σε άλλη ήπειρο.
Μην κάνουμε τίποτα
για να ξελασπώσουμε τους μαλάκες.
- Δεν είναι τόσο απλό.
- Μα είναι.
Γουίτνεϊ. Σκέψου όλες τις γυναίκες
που βγήκαν μπροστά να μιλήσουν γι' αυτό.
Σκέψου πώς στήνεται η ιστορία.
Όλα στο άρθρο λένε για την Badoo,
αλλά η Bumble είναι στον τίτλο.
Θέλουν να σε μπλέξουν σ' αυτό,
επειδή έχει ζουμί.
Μην τσιμπήσεις. Πρέπει να μείνουμε εκτός.
Αν το κάνεις,
η Bumble θα κλείσει σε μία βδομάδα.
Η Badoo είναι η μητρική σας,
μα έχει κι όλους τους σέρβερ σας.
Αν κλείσει,
θα κλείσει κι η Bumble. Αλήθεια.
Οι πιο πολλές ιδρύτριες
χάνουν την εταιρεία τους
μέσα στα πρώτα τρία έτη.
Εσύ το είπες στην πρώτη μας συνάντηση.
Κι ότι η δουλειά μου ήταν
να προστατέψω εσένα και την εταιρεία.
Πολέμησε γι' αυτό που έχτισες.
Κάνε τη δήλωση.
Είναι κακή ιδέα. Πρέπει να μην μπλεχτούμε.
Θα το σκεφτώ.
Γουίτνεϊ. Γεια σου.
Γεια.
Είναι γεμάτο κόσμο έξω.
Πολύ ενθουσιώδεις.
Ευχαριστώ για τα λόγια σου στο άρθρο.
Τα εκτιμώ πολύ.
Λυπάμαι πολύ για όλο αυτό.
Όχι. Πώς...
Πώς μπόρεσες να το αφήσεις να συμβεί;
Αιφνιδιάστηκα.
Η κυρία από το Forbes ήρθε,
παρουσιάστηκε σαν καλό κορίτσι,
μα πώς να ξέρω
ότι θα γινόταν ένα τόσο μεγάλο ρεπορτάζ;
Μιλάω γι' αυτά που γράφει το άρθρο.
Τα φούσκωσε όλα.
Τι ακριβώς φούσκωσε;
Τα πάντα. Έλα τώρα,
η ομάδα δουλεύει πολύ σκληρά.
Εντάξει, κάποιες φορές
ήθελαν να εκτονωθούν λίγο.
Ίσως το παρατράβηξαν λίγο. Εντάξει;
Δηλαδή, κοκαΐνη σε πάρτι με ενήλικες.
Σιγά το θέμα.
Όχι, δεν είναι μεγάλο θέμα.
Εγώ, προσωπικά, δεν είδα τίποτα, εντάξει;
Και οι ιερόδουλες;
Η εταιρεία δεν πλήρωσε ποτέ ιερόδουλες.
Απλώς...
Πώς λες να νιώθει μια γυναίκα υπάλληλος
σε ένα από αυτά τα πάρτι;
Όπου σε δημόσια θέα
παίρνουν πίπα στους άντρες υπαλλήλους.
Ναι...
Ήταν άλλες εποχές.
Πριν τέσσερις μήνες.
Κοίτα, είναι μεγάλο καμπανάκι, εντάξει;
Κι αλλάζουμε πολλούς κανόνες, αλλά...
Είσαι στον τομέα πολύ καιρό, και ξέρεις
ότι αυτή η συμπεριφορά
δεν είναι και τόσο ασυνήθιστη.
Εμείς δεν είμαστε συνηθισμένοι.
Το Bumble δημιουργήθηκε
ως κριτική στις τοξικές μαλακίες.
- Το καταστρέφεις αυτό.
- Δες τη μεγάλη εικόνα.
Έμπλεξαν την Badoo μ' αυτά τα πράματα
του αμερικανικού Me Too.
Είναι γελοίο. Είναι άδικο.
Και η Τζέσικα;
Η διευθύντρια μάρκετινγκ,
που της ζητήθηκε να κάνει μασάζ
σε έναν υποψήφιο για να τον γλυκάνει.
Μέρος της δουλειάς της
ήταν να δείχνει σέξι.
Γι' αυτό μου πρόσφερες τη δουλειά;
Γουίτ, όχι. Έλα. Δεν...
Εσύ κι εγώ
δουλεύουμε μαζί πολύ καιρό.
Σου έχω φερθεί ποτέ
χωρίς σεβασμό κι αξιοπρέπεια;
Όχι. Άρα ξέρεις ότι δεν είμαι κακός.
Αυτό είναι ένα μεγάλο μάθημα για μένα.
Και θα αλλάξω την κουλτούρα στην Badoo.
Το υπόσχομαι.
Αυτά που έχεις ήδη κάνει για τις γυναίκες
πάνε πολύ πέρα από τις γνωριμίες.
Θα προχωρήσουμε, θα εξελιχθούμε,
θα αλλάξουμε τον κόσμο, εντάξει;
Καπετάνισσα Γουίτνεϊ. Από μια θέση ισχύος.
Μα πρώτα,
πρέπει αυτό να το ξεπεράσουμε μαζί,
και μπορούμε να προχωρήσουμε.
Είναι δύσκολο να κάνεις νέους φίλους
όταν είσαι ενήλικος.
Φτάσαμε στο σημείο που είναι πιο εύκολο
να βγεις ραντεβού απ' το να κάνεις φίλους.
Καλά. Όχι για όλους.
Με το Bumble BFF μπορείτε
να βρείτε φίλο για ταινία, για καφέ,
να πάτε για σμούθι,
να βγάλετε βόλτα τον σκύλο. Ό,τι θέλετε.
Να ξεκινήσετε μια εταιρεία.
Μ' αρέσει αυτό.
Μια γυναίκα επιχειρηματίας
φέρνει γυναίκες στη δουλειά.
Χρειαζόμαστε υποστηρίκτριες.
Ωραίο δεν είναι;
Ξέρετε...
Ενίοτε είναι πιο δύσκολο
απ' ό,τι φαίνεται, ειλικρινά.
Δεν ήμουν πάντα καλή προς τις γυναίκες.
Κάποιες φορές πιάστηκα...
να γελάω με σεξιστικά σχόλια
ή να μειώνω άλλες γυναίκες
για να φανώ εγώ
η κουλ, έξυπνη στο μίτινγκ.
Τώρα που έχεις ευρύτερη οπτική,
χρησιμοποιείς αυτά τα μαθήματα
ενάντια στον σεξισμό και την ανισότητα.
Θα μπορούσα να κάνω παραπάνω.
Είσαι μια 30χρονη που διευθύνει
μια τρομερά επιτυχημένη
φεμινιστική εταιρεία.
Βασικά, θα ήθελα να πω κάτι
για τη συνεργασία μου...
με την Badoo και τον Αντρέι Αντρέγιεφ.
Νιώθω μεγάλη λύπη.
Ειλικρινά, αηδίασα όταν άκουσα
όσα συνέβησαν στην Badoo.
Δεν νομίζω ότι πρέπει...
Θέλω να αναφέρω πως το ότι εγώ προσωπικά
δεν έχω δει την κακή συμπεριφορά
δεν την ακυρώνει ή τη δικαιολογεί.
Κανείς δεν αξίζει να τον περιθωριοποιούν
ή να του φέρονται άσχημα στη δουλειά του.
Η ανάληψη ευθυνών δεν είναι κάτι...
Η ανάληψη ευθυνών
δεν αποφεύγεται με μια ωραία κουβέντα.
Αν δεν καταδικάζεις κάτι, το υποστηρίζεις.
Δεν θα στηρίξω την τοξική συμπεριφορά.
Είναι ακόμη...
Αν γίνεται χαμός μέσα; Ναι.
Η μετοχή της Badoo έπεσε 15% στον Nikkei.
Λυπάμαι.
Εγώ όχι.
Γεια χαρά.
Έκανες το καλό.
Μόλις διέλυσα τη ζωή μου.
Να σε πάω σπίτι.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να έρθω στην πόρτα σου έτσι,
μα ήταν καλύτερο
να γίνει από κοντά η κουβέντα.
- Μάθιου...
- Μάθιου Σλέιτ.
Από την επενδυτική Blackstone.
Κατευθείαν στο θέμα.
Η Blackstone εξαγόρασε τον Αντρέι.
Εντάξει. Τι ακριβώς;
Όλα. Θα έχουμε την πλειοψηφία των μετοχών
της Badoo, της Magic Lab και της Bumble.
Θα επισημοποιηθεί σε δυο τρεις βδομάδες,
αλλά μετά τα πρόσφατα γεγονότα,
νιώθουμε ότι είναι ώρα
να κάνουμε δραστικές αλλαγές.
Γρήγορα.
Αν πουλήσετε την Bumble,
αφήστε με να βρω κεφάλαιο
για να την αγοράσω.
Όχι. Δεν θα συμβεί.
Η Bumble έχει μεγάλη αξία.
Αλλά πρέπει να συζητήσουμε
για τη θέση σου.
Δεν θα φύγω χωρίς να παλέψω.
Όχι. Δεν...
Θέλουμε να μείνεις, Γουίτνεΐ.
Διευθύνουσα σύμβουλος.
Διευθύνουσα σύμβουλος όλων.
Της Magic Lab, της Badoo, της Bumble.
Έχεις περισσότερα προσόντα από όλους.
Ξεκινάς το συντομότερο.
Τότε, έχω μερικές ιδέες.
Κιόλας.
Τέλεια. Κι εμείς έχουμε ιδέες.
- Πρώτα...
- Μάθιου. Να πω εγώ πρώτη;
Στα 31 της, η Γουίτνεΐ Γουλφ Χερντ
ανέλαβε την Bumble/Badoo.
Η νεότερη
που έβαλε εταιρεία στο χρηματιστήριο.
Με τη δημόσια προσφορά
έγινε η νεότερη δισεκατομμυριούχος.
Η Γουίτνεΐ στήριξε τον νόμο 2789,
που καθιστά αξιόποινη πράξη
την αποστολή χυδαίων φωτογραφιών.
Είναι παντρεμένη με τον Μάικλ Χερντ.
Έχουν δύο γιους.
Η Γουίτνεϊ Γουλφ Χερντ
δεν συμμετείχε στην ιστορία.
Δεσμεύεται ακόμη
από σύμφωνο εμπιστευτικότητας.
Εμπνευσμένη από αληθινά γεγονότα.
Χαρακτήρες, εταιρείες, σχέσεις, διάλογοι,
άλλαξαν για λόγους δραματουργίας.
Κάθε ομοιότητα δεν είναι αναφορά
σε πραγματικά άτομα και ιστορίες.
Υποτιτλισμός: Μαίρη Λεφάκη